ئەی خودایە...
...لە هەموو ئاسماندا بە دو قوسە بارانێکی تەواوەتییە!
وایە!
ئەی خودایە، ئەی خودایە!
ئەی خودایە!
وووو!
ئەمە چی مانای هەیە؟
ئەمە زۆر ڕووناکییە.
ئەی خودایە، زۆر ڕووناکی و زیندووە.
پێدەكەوێت وەك قوسە بارانێكی سێگۆش بێت.
ئەی!
دەڕۆین بە درێژایی چوارگۆشە!
کووچی، کووچی، کووچی!
بەڵێ، نا، دەزانم.
نەخێر، من نا، من نا، من سەرنج دەدەم
دایكم، من گوێم لێدێت، تەنها قسە بکە.
- تایرون - ئایا تۆ دێیت بە فێڵ یان چارەسەر؟
- نا، چونکە...
من لە ئۆتۆمبیلەکەدا، لە ڕاستیدا لە ئۆتۆمبیلەکەدا.
دەیڤید کلارک
ریک ناتانسن
ببورە ریکی بچووک پێکەوە چووینە زانکۆ
ئەی شەریق، هاورێ
جارێک هەموومان لە دیڤ مەیتەوز ئێکستازی خواردبووین و هەوڵمدا ببوسم
راستە، من ئەوەم لەبیرە.
بەڵێ. "کڕەش".
بەڵێ،
وا، من تۆی ناسیم، زۆر جیاوازیت.
کەمێک کێشم زیادکردووە
تۆ بزانیت چۆنە
لە ڕاستیدا، من نازانم، نەخێر.
- هیچ شێوەیەک، هیچ شێوەیەک، هێشتا کارمەندێکی ئازادم.
تۆی کوڕە ئەشکەنجە، تۆی کوڕە ئەشکەنجە بەختەوەر
تۆی ئازیز و بەختەوەر، تۆی ئازیز
بۆ خۆشی ڕۆژگارەکان، ها؟
بۆ سەرئێشەی باوک.
هێشتا جگەرە دەفرۆشیت؟
باشترین لە دنڤەر.
ئه وه ش زۆر گه وره یه
زۆر خۆشە
- هێشتا کارت لەسەرە.
- توشم بۆ دەکەوم، پیاوە.
سەیری خۆت بکە، هیچ ژن و منداڵێکت نییە.
- هیچ بەرپرسیارێتییەک نییە.
هیچت نییە، هیچت نییە.
ئەتوانی سبەینێ نەمێنیت و کێ بزانێت؟
-ئەوە چی پێ نادەم؟
ئەی، من مەبەستم ئەوە نەبوو، مەبەستم...
نەخێر، هیچ شتێکم پێ ناخۆش نییە، هیچ شتێکم پێ ناخۆش نییە.
- خۆشحاڵم کە تۆم بینی.
باشه هاوڕێ من باوه ڕت به تۆ ده كه م
- داڤید؟
- فەیسبووک بکە، ئێمە نامۆ دەبین.
- با بڕۆ دەرەوە - بەختەوەریت لەگەڵ خێزانەکەت
- شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەرم، شـەر
ئەمشەو دێین سەرم و سکو دەگرین
ببورە خۆشەویستەکەم، دایكەم بخە تەلەفۆنەوە، باشه؟
من پێستم و پێستم و ئەڵقەکانم دەبڕم
جلوبەرگ و پێڵاو و ئەڵقەکان هەموویان لابراون
*اوێ، ئازیز، تۆ زۆر خراپیت، کوڕم* *مومڕۆی دەکەم، کوڕم*
تۆ گرنگ نیت چی لە من دەڵێن
کچ کێشە کچ کێشە کێشە
وایە
تۆ زۆر باش سەما دەکەیت - سوپاس -
من کیمبەرلیم، بە ی.
من ڕۆزم، بە ر.
ئایا ناوی هونەرمەندەکەت؟
- ناوی هونەرمەندەکەت.
بۆ ئەوەی خۆت لە ترسێنەرەکان بپارێزە، پێویستە یەکێک هەڵبژێریت.
دەزانیت، شتێکى سادەیە بەڵام سکسی و قێزەون و کورت، لەوانەیە.
- ناوى لادەیەکت هەیە؟
زۆر باشە، بەکاریبهێنە، چونکە...
تەنانەت تاتۆیشم لێوە کردووە، دەتەوێت بیبینیت؟
- باشە، ن...
سەیری بکە
"گراج بۆنەر".
تەنانەت تيرێکی بچووکت هەیە.
ئەمە وەک گەرمترین نییە؟
گاراژى بونەر، تۆ سەردەکەى
سەیرکەرەوە، زۆر دڵخۆشکاو و پڕ لە ژیان، ئەوە هەڵدێت.
ڕۆز، دەزانم لە ڕووی تەکنیکییەوە پشوویت هەیە، بەڵام من پێویستم بە سەماکێکی گەمارۆیە.
بەڵام زۆر نزمە، ئەو پیاوە دوو دەستەی هەڵگرتووە.
چۆن ئەو پیاوەمان هێشتەوە؟
-دەبێ قفلەکان هەڵگرتبێت.
ئێوارەی ئەمڕۆ کارەکەت چۆن بوو؟
تۆ گرنگیت پێ نادات؟
من تەنها دەپرسێم
-ئەوە نەکات.
باشە، خۆشەویستەکەی تۆ لە دەوروبەرە؟
نه خێر، جیمی له گه ڵ دایك و باوكییه
لەبەر ئەوەی جیمی هێشتا 400 دۆلارم قەرزدارە، بۆیە...
لەوانەیە نابێت دەرمان بۆ خەڵک قەرز بدەیت.
باشە، ئامۆژگارییەکی باش
بیر لەوە دەکەمەوە کە لەوانەیە بتوانیت یارمەتی بدەیت، قەرزەکانی ببەخشیت.
- ئەگەری ئەوە نییە.
راستە دراوسێ؟ تۆ دراوسێ نیت.
تۆ فرۆشیارێکی ماددەی هۆشبەریت کە بۆنی شاز و پێیەکانی لە شازادایە.
بەڵێ، شمعێکە لە ئەنتروپۆلۆژیا وەرگرتووم.
پێوەی پازی، بەو شێوەیە ناوی دەبەن، پڕفرۆشترە.
ڕۆز، پارچەی پۆستەکەتم هاتووە.
پارەیەکت پێیدەبەخشێم، بەڵام ئێمە دراوسێک نین.
تۆ چ گێلێکیت!
خۆشە بە تەنیا دەمریت، گەمارۆ.
خۆشبەخۆ بە هەڵکردنی تاکەکان لە پێستەکەتدا.
پێستەکەم تەنها بیست ساڵ دەخایەنێت، دەیڤید.
هی، دەیڤد.
سڵاو کینی، گوێم لێبوو تۆ و خانم ئۆریلی شەڕتان دەکرد.
پێی دەڵێن فلیرت، کەنی، لە زانکۆ فێری ئەوە دەبیت.
بۆچی هەستا؟ نزیکە دووی شەو.
- لەگەڵ هاوڕێیەک بۆ خواردنەوە چوو.
هەفتەی ڕابردوو.
بۆیە هەموو ئەو شوێنەم بۆ خۆمە
بەڵێ، هانی سولو بۆ هەفتەیەکە.
-مـمـمـم
لەبارەی ڕۆڵینگەوە، بیرم دەکردەوە ئەگەر...
من فرۆشم بە منداڵەکان، کەنی ١٨ ساڵە، بەمزوانە ماڵێکی خۆمم دەبێت.
منداڵ نییە، دەیڤد.
بەڵێ، تۆی، ئاگادارت لێ بێت.
مۆبایلەکەم بدە
ئێوە زۆر ئەشکەنجە.
هێڵێ بەلام بمێنێتەوە
-ئەی، ببورە، ئازیز.
نەفرەت بکە، کەنی.
- پیاوێکی سەختە؟
هی، هی، هی، هی.
هێور، هێور، چی ڕوودەدات؟
- خەبەرداری لە کارەکانت بکە پیرەمێرد.
ئەوە منی ترساند دەنگت زۆر قووڵتر بوو لە پێکهاتەی ئێسکەکانت
ئەو ئەشکەنجە هەوڵدەدەن ئایفۆنەکەم بدزێنن.
ئایفۆنت هەیە؟ بێسەروشوێنی نین؟
- چێژت پێ بده ، هاوڕێ
باشه ، ئه مه خۆش بوو به رده وام
- با بڕۆین - چی؟
ئەو کەسانە لە ناویدا دەچن و ئەوە دادپەروەرانە نییە.
چی دەکەیت کوڕە سپی؟
پاڵەوان نییە، منداڵێکی گەمژەیە.
بیرۆکەم هەیە، با کچەکە بەئارام بمێنێتەوە، بڕۆ.
- "بڕۆیتەوە"؟
تۆ چیت، تۆ پۆلیسێکیت؟
- ئەو بازرگانی ماددەی هۆشبەرە.
- بەدیل، کەنی.
جانتاكەی بده
نامەوێت شەڕ بکەم.
- شەڕ ناکرێ، یان جانتاکە بدەمەوە...
یان لە ملیت هەڵدەگرم و دەیگرم.
ئەمە هەڵبژاردنی راستەقینەی سۆفییە، ھە؟
باشه ، پشتییه ، هه ر ئه وه یه
ئەگەر دەتەوێت...
هەڵبکە، کەنی!
تۆ گۆشتی مردوویت!
ببورە، مۆبایلەکەم دابەزیوە، ئەمشەو دەمانەوێت یان چی؟
- شـەرت و شـەرت!
- ئەی شەریک
ببورە، ئەمە گەمژانە.
وای وای وای وای وای وای وای وای وای وای وای
ئێستا دەستتمان پێوەگرتووە
- هەرچی لە سەفەرەدا هەیە بیکە.
تەنانەت پارەکەم نییە ئەگەر ئەوەم وەربگرێ سەرکردەکەم دەمکوژێت
- ده توانم یارمه تی بدەم، ده نگی پۆلیس ده ده م
- نەخێر، من باشم.
هی!
وای، چی...
کاتێک بەڕێز براد بانگەواز دەکات، وەڵام بدەیتەوە!
تکایە مەڵێ بۆ کوێ دەڕۆن، من حەزم لە سەرسوڕایەکانە.
باشه باشه باشه ئایا دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
سڵاو، دوو ڕەشپێستیانت فەرمانی کرد.
باشه ، ئه م پیاوه
نەخێر، دەیڤد کلارک هاتووە بۆ دانیشتن لەگەڵ بەڕێز گوردلینگر، تکایە؟
پێم بڵێیت هاتیت، دەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
قاوە، چا، تازە.
هەمم.
دەزانیت چی؟ فڕسکا زۆر باشە.
- دەستت پێوەدەگرێت.
- چاوەڕێی یەک چرکە، ئێوە شتێکتان دەوێت؟
کارەبا لە کارەبا دەکات.
نامەوێ کاتێک یەکترتان دەشکێنن، توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی
خۆشحاڵم کە ناسیومیت.
هێور.
هێور هێور
باشه ، ئه گه ر باشه من لێره ده م
زۆر سوپاس بۆ ئەوە زۆر یارمەتیدەر بوو
دەیڤد کلارک
تۆ بە زەحمەت دۆزراوەتەوە، بە هێواش لەگەڵ پلاستیکدا.
براد، ئەمە چیە؟
ببین، من دەمویست بانگیت بکەم، مکوڕم
- تاڵانم کرا، سوێندم خواردووە.
تۆ چی... چی؟
- پلاستیک؟
بەڵێ، پلاستیکەکە.
دێکستەرم بینیوە
هاورێ، ڕووناكیەكی نوێ بۆ ئاسمان دروست دەكەم، تۆی ئەدمۆ.
ئەبوو ئێستا دەموچاوت بینیبێت، تۆ بەدیلێک بەدیل دەکەیت.
چی پێوایە بیر بکەمەوە؟
ئەو چەتانە دەستیان لە سەرم گرتووە.
ببورە، مەبەستم ترساندن نەبوویت.
-بەڵام دەزانی من خەڵکم کوشتووە؟
بەڵێ، براد، دەزانم.
باشه ، ده نا دانیشته وه
ئەوە چیە؟
چی؟ ئۆکای من؟ بەڵێ، ئۆکای کڕم.
من پارەیەکی زۆر بەدەست دەهێنم.
کەواتە تۆ گورگێک کڕی؟
من حەزم لە ئۆتۆمبێلی وەرزش نییە.
- پارەکەم لە کوێیە، دەیڤید؟
با بڕۆ، پیاو، با بگەڕێینەوە.
ئێمە دەگەڕینەوە، بەڵام چیتر کۆلێژ نییە.
ئێمە لە ژووری نیشتەجێبوونم دا پوختە ناکەین.
تۆ 43 هەزار دۆلارم تۆیە
وتم، من دزیکرام، براد.
ئەم هەفتەیە 22 هەزار پارەم کە لە پارەکەمدا پاشەکەوتم کرد، من لە گەڵدا بووم.
گوێ بگرە، ئەمە دۆخێکی تێکشکاوە، بەڵام لەوانەیە بۆ هەردومان سەرکەوتووبین.
- زۆر خۆش. - من هه ڵبژارده یه كی زۆرم هه یه ...
... ماری-جو-انا لە مەکسیک...
...و پێویستم بە ئێرە هەیە تا شەوی یەکشەممە
پەیامنێرەکەم لە کارا نییە چونکە تەقەیان لێکردووە.
ئەوە تۆی دەگرێ.
تۆ ئەتوانیت ببیتە گەڵای من، پێویستم بە کەسێک هەیە کە بتوانم متمانەم پێ بکات.
بڕۆ بۆ مەکسیک، تا ئێوارەی یەکشەممە بیهێنێتەوە، نەک تەنها قەرزی تۆ لێ خۆش دەکەم...
...پێی ناردنی پەیامێک بۆ تۆ دەدەم کە 100 هەزار دۆلارە.
100 هەزار دەدەیت بۆ ئەوەی پارچەیەك بگەمەوە سەر سنوور؟
سمیج و نیو، هیچ نییە.
هاوڕێ، من لە لایەن کاستی ئەنییەوە هاتم.
هاتمە ژوورەوە و داوای لە من دەکەیت ببمە فرۆشیاری ماددەی هۆشبەر.
ئەمە پارەیەکی ئاسانە، دەیڤید، تۆ تەنها دەبێت بچیتە مەکسیک...
...بڕۆ بۆ ئەم ناونیشانە، پێیان بڵێ کە بۆ بابۆ چاکۆن هاتیت.
-پابڵۆ چیکون کێیە؟
تۆ ڕێزت لە مەکسیکییەکان وەرناگرێ کاتێک ناوی تۆ براد گوردلینگرە، وانییە؟
واتە، بە هەر زمانێکەوە سپی بێت، دەبینی، براد گەورەی خراپ بیر لە هەموو شتێک کردۆتەوە.
نازانم، پێم وانییە، ئەمە زۆر لە توانام نییە.
ئەمە تاوانێکی فیدراڵییە.
ئەگەر هەوڵ بدەم زیاتر لە یەک پوند سنوور ببەزم، تۆ وەک...
٢٥ ساڵ لە زیندانێکی مەکسیکی ئەگەر دادوەرێکی دڵخۆشت هەبێت
بەڵێ، عیسای من، باش نییە.
هەرچەندە، شتێکت لەبیرکردووە.
بژاردەیەكی نەماوە
کەواتە ئێستا تۆ دەبیتە فرۆشیاری ماددەی هۆشبەرێکی گەورەتر؟
قاچاخچی ماددەی هۆشبەر، کەنی، جیاوازی هەیە.
لەوانەیە لە سنوردا پشکنین بکرێت
بێ ڕەنج، تۆ وەک دوکاندارێکی ماددەی هۆشبەر دەردەکەیت.
- تۆ ئەتوانیت جلوبەرگ بدەیت.
- چ؟ - جلوبەرگ.
منیش وا بیرم کرد، جلوبەرگێک.
جلوبەرگەکەم پێدەکەوێت، ئەم ڕۆژانە جلوبەرگەکانی حەولیوونی گەرم چین؟
بان لە باتمان، کەسێک لەو شێوەیە؟
هیچ ماددەی هۆشبەری تێدا نییە، هیچ نیگەرانیت نییە.
بیرۆکەیەکی باش
-ئەی، ببورە.
نامەوێت بێزارت بکەم، بەڵام هەوڵ دەدەم خێزانەکەم بگەم بۆ باخچەی ئاژەڵان و لە دەستم کەوتووە.
چەرت، فلاندەرز لە ژیانی ڕاستەقینە.
من لە کاتی خوێندنەوەی نەخشەکان، من دەتوانم ببم بە فلیبرتگیبێتێکی پیر.
سڵاو، لێرە پارککردن نییە، بەڕێزم.
زۆر باشە، گەشتیارانی گەمارۆ
زۆر ببورن، ئەفسەر
نازانم لە کوێیە لێرە.
هیچ کێشەیەک نییە، شارەکەمان هەندێک جار تووشی ئاڵۆزی دەبێت.
هەوڵدەدەین رێگەمان بۆ باخچەی ئاژەڵان بدۆزینەوە.
دوو شەقام لەو ئاڕاستەیە، چەپی بکە، دوو شەقام...
- شـەرخـی نەفرەتـم
سوپاس، گێلەکان.
ئەی خانمە بچووک، مەڵێی لەوانەیە
ڕۆز، ئەو پیاوەی لە بارەکە داوای لە تۆ کرد بە ناوی خۆت.
لەگەڵدا بە شێوەیەکی باش مامەڵە بکە.
*بەیبی، من پێت نیشان دەدەم چۆن*
بەڵێ!
سڵاو، من ڕۆزم.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، س
- نه ، رز، رز، رز نه ، نه ، نه ، نه ، نه
تکایە گوێ لە من بگرە
چچچچچ
تۆ تۆڵەی
نیگەران مەبە، پێویست ناکات ڕووت بکەیتەوە و ئەو شتانە.
مەگەر تۆ بیەوێت، دەزانیت.
- چیت دەوێت؟
حەز دەکەیت ڕۆژی چوارەمی تەمووزی هەفتەیەکە 10 هەزار پارە بەدەست بهێنیت؟
-ڕۆز، گوێ بگرە.
من تەنها داوا دەکەم لەگەڵم بگەڕێیت بۆ مەکسیک.
پاشان پێکەوە لە ئۆتۆمبێلێکی گواستنەوەەوە بۆ ماڵەوە.
-مـمـمـم
- و ئەو ئۆتۆمبێلەشی تێیدا چێشت هەیە.
نەخێر، ئەمە بازرگانیکردن نییە، ئەوە قاچاخە.
- تو شێت بووی؟
ئێستا من بە تەنیا سنورەکە تێپەڕاندم و ئاڵای سوورم زۆر گەورە بوو، باشه؟
بەڵام خێزانەکان، ئەوان سەیری دووهەم ناکەن.
بۆیە، ڕۆز، دەمەوێت ببیتە هاوسەرەکەم.
ئه وه هه ر سه رمترین قسه یه که م بیستبێت
گوێ بیسه، رز، 10 هه زار دۆلار، و فڕۆکه که ت له م کاته دا پاره ی بۆ دابین کراوه
ناتوانیت بیکڕیت.
من تۆی کڕین ناکەم، باشه؟
هەمم.
وەک ژنێکی جوان
ژنێکی جوان؟ ئەو ژنیە.
من متمانەم پێوە نییە.
- چی وت؟ - تۆ چی بیرت دەکاتەوە؟
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ،
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟ من و تۆ بە تەنیا لە فانێکدا؟
بە هیچ شێوەیەک، بە هیچ شێوەیەک نا.
ئەگەر ئەتوانی بیر لە کەسێک بکەیت کە ئەتوانێت سبەینێ شار بەجێبهێڵێت، من لەشیم.
کچێکم ناسیوە.
تێناگەم چیم لێدەکەوێت؟
بیر لە سەرت دەکەم، سەرت لەسەری، خواردنێکی گەرم.
بیر لە هەزار دەکەمەوە.
باشه ، 1000 دۆلار، به ڵام ئه وه ته واویه
باشه ، ئه گه ر ده ستگیرببین ده ڵێم تۆ مادده ی ده رمانت خواردووه و ده ربژاردووم
بەڵێ، باشە، بەڵام ئەوە هەمووی بوو.
کینی، خوشکێکی نوێی خۆت ببینە.
ئەمە زۆر باشە، من هەمیشە دەمویست خوشکێکم هەبێت.
- لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لابەرم، لاب
- با بچین، دەبێت پاکت بکەینەوە.
- مەبەستم ئەوە نەبوو کە بێزار بکات.
منداڵێکی کێوی
گاراژى بونەر!
هەموو شتێک دەردەخات
خۆشە ڕۆز، خۆشحاڵم کە دەستت کەوتووە
دەمویست چەند گۆڕانکارییەکی کەم لە سیاسەتەکان تاوتوێ بکەم...
- کە ئێمە لە یانەکەمان هەیە.
من دەمەوێت دەست بکەیت بە سێکسکردن لەگەڵ کڕیارەکان بۆ پارە.
چی؟ ئەوە بە تەواوی نایاساییە، تۆد.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
دەبێت رقابەتیم لەگەڵ ئەو گەندەڵانە بم کە لە بەرامبەر شەقامدا هاتوون.
مەبەستت لە دوکانەکەی ئەپڵە؟
بەڵێ، ئەوان دەمرن.
ئەی خودایە
ئەوە بوو، ناتوانم، وازم هێنا.
هەواڵێکی خۆش بیستت؟
ئێستا ده ستمان به ده ستدا به ده ستدا به سه ر پاره ی کڕیاره کان ده دات
- گاراژى بونەر حەزی لێیە.
من لێرەم، من لێرەم، وازم هێنا.
- چیا؟
بۆیە، کەیسی، پێم وایە خۆشە کە قژت بڕژێت.
بێسەروشوێنی و هەموو...
من بێ ماڵ نیم، تۆڵەم هەیە، بەڵام بەجێهێشتووم چونکە دایک و باوکم...
تکایە، پێویست ناکات ئێستا چیرۆکەکەی بدەمەوە
هەشت مانگ لەمەوبەر "پریسیۆس"م لە نێتفلیکس کرێ کرد و هێشتا سەیری نەکردووە.
لێرە، دەزانیت چی؟
تەنها هێمن و هێمن بم و جلوبەرگێکی نوێ بۆ خۆت بکڕ.
ئەو جۆرە کە منداڵانی خۆشەویست لەبەر دەکەن، نەک ئەم زبڵەیە.
باشه ، سوپاس
وەستا وەستا وەستا وەستا
تۆ باشە، تۆ هەر حەزت لە گەمژانە.
لێرە، پێویستت بە ئەوەیە، وەک ئێمینم لە 8 میل ئەدیت.
لەگەڵیدا بڕۆ دڵنیابە لەوەی نەیسرێت
و لە ناوچە گەرمەکان دووربکە.
دەیڤد کلارک؟
باشه ، ئه مڕۆ چی ده که ین؟
بەڵێ، دەڵێم، شتێکم پێ بدە کە دەڵێت:
"هەر بەیانی کاتژمێر ٥:٣٠ هەستام و بۆ ماوەی کاتژمێرێک لە کارێکی گەمژانە دەڕۆم...
...لەشوێنی فەرمانڕەوایەکەم چاوەڕێی من دەکەم هەموو ڕۆژێک دەستەکانی ببوسم
تا بتوانم توانم بدەم منداڵە ناسپاسەکانم لە دۆرا ئیكسپلورەردا بپۆشین
...و هاوسەرەکەم تا قەڵەمەکەی لە ڤیدیۆی یارمەتی خۆ خۆیدا...
تا ئەو ڕۆژەی ئازایەتم پێ دێت کە تفەنگم بخەمە دەمم".
لێرە
بەڵێ، ئەوە بوو، ئەوە بوو.
باشه ، باشه
پشکنینی تەواوی جەستەت بکە.
ببورە
سڵاو، هەموو شتێکتان هەیە؟
تۆ دڵنیای!
بەڵێ، ئێمە بۆ پشووی خێزانێک لێرەین، بۆ بینینی بابی.
خێزانێکی خۆشت هەیە
زۆر سوپاس، بەڵێ، ئەمە کوڕەکەم، کەنی میلەرە،
- و کچەکەم...
کەیسی میلەر، راستە، من دەیڤید میلەرم.
ئێمە میلەرین.
بەڵێ، ئێستا، دەزانی، دەستم پڕە لێرە، چەند گەنجێکی بێسەروشوێن.
بەڵێ، من هەموو ئەو کێشانەی کچانی هەرزەکار هەیە وەک:
کۆتایی و داواکارییەکانی زانکۆ...
...و داوا دەكەم بۆ رۆڵەكە
جگە لەوەش دوو مانگە ھەورەم نەماوە...
...کە زۆر سەیرە چونکە من زۆر جار تەنها کاری ئانالم کردووە
ها ها ها ها، بەس
زۆر سوپاس بۆ یارمەتیت ناتالی
جێگاکەتان وەربگرن، تکایە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
من باشم، من لێی ده گیرم، لێره، سوپاس
زۆر سوپاس، ببورە
ئازیز گیان، سڵاو، توانیت!
ببورە ببورە باشە
وا، تۆ زۆر، وەک...
سڵاو، دایكم.
- عیسای من
کێیە؟
ئەمە کچی تۆیە، کەیسی.
سڵاو
-مـمـمـم
ئێستا ٣٠ هەزارم دەوێت.
- بە هیچ شێوەیەک.
- نه خێر، باشه، باشه، باشه، خوێن ده خوێنه
باشە، ژنێکی دڵخۆشکاو، ژیانێکی دڵخۆشکاو.
جێگایەك بۆ دایكەت دابنێ.
- نەخێر، من...
تۆ هەرگیز پێتوێن ناتوانیت...
کۆبوونەوەی خێزانەکە، با بڕۆین، بچینە پشتی، بڕۆ.
- مەبەستم نەبوو.
- ئێستا لە دەممدا پێیدەخات.
چ چ گەمژانە؟
- با، ئارام بکەوە، دۆرۆتی.
ئێمە لە سنور نین، کێ گرنگی دەدات بە بیرکردنەوەی ئەوان؟
مەبەست ئەوەیە سەرنجی خۆمان نەگرین، تۆی قەڵغەز.
هی، بەو شێوەیە قسە لەگەڵیدا مەکە.
ڕۆز، ئارامبکە، باشە؟
...بۆئەوەی پێیان وابێت تۆ ئەتوانیت ببیتە دایکی کەسێک، باشه ؟
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
ببورن
پەروەردگار، سوپاسی تۆ دەکەین بۆ بەرەکەتدارکردنی ئەم پشووی خێزانە.
با داود خۆشی خۆی بدۆزێتەوە و بە سەلامەتی بگەڕێتەوە ماڵەوە.
با کینی و کیسی پەیوەندی برایەکانیان بەهێز بکەن...
لە سەر گەرمی دڵسۆزانی دڵسۆزمان
و با ئەم فڕۆکە بە سەلامەتی تێپەڕی...
...و ژیانێکی پڕ لە سەرفراوان.
تەنانەت جولەکەشی.
ئەمین - ئەوە کارێکی باش بوو -
ئەوە زۆر جوان بوو.
خۆزگە خێزانەکەم زیاتر لەو شێوەیە بووایە.
وەستێنە، مەهێڵن.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، وەرە، وەرە، وەرە، باوەش بدە، گریا مەکە.
ئازیزم
تۆ بەدرێژە
ئێستا هەموو شتێک باشترە؟
لەبیر مەهێنە کە دەتوانیت چێکس مکس بەکاربهێنیت وەک سەرمەتی بۆ کاسیرۆڵ.
ئەو قژە تایبەتەی زۆر زیاد دەکات.
-ئەی، چ ئامۆژگارییەکی باش.
ماڵئاوایی
ئەی خوایە، ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
پێنج هاوین لەگەڵ خالەکەم بارب لە ئۆکلاهوما.
ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو
هێور ببە، ئەوە زۆر باش نەبوو.
براد گوتی ئۆتۆمبێلەکە چاوەڕوانی ئێمە بوو.
ئەگەر کەسێک ئۆتۆمبێلێک ببینێت، ئاگاداربکە.
وایە
ئەمە چیە؟
ئەم شتە گاڵتەجاڕە.
- ئەتوانیت ئەم ئۆتۆمبێلە بزانیت؟
چەند خێرا دەڕوات؟
بۆچى ئەو شتەیە دەخوێنیتەوە؟
چونکە پێم خۆشە، خۆشە.
زانیارییه
"خۆشترە" ئەوە بیرۆکەی تۆیە بۆ خۆشی، ھە؟
من دەستکارییەکی ڤیدیۆیی لە دەیەی ٩٠م هەیە کە پێویستە بیخوێنیتەوە.
- پێم وایە حەزت لێدەکرد.
ئەی خودایە، سەیران!
ئاگرین، ئاگرین، ئاگرین، ئاگرین، ئاگرین!
بۆ ئاگرینەکان ناگرینەوە
- ئەی توندڕەو، ڕۆژی چوارەمی تەمووزە.
بێدارە، بێدارە، وەستێنە!
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
ئەی ئەی، من دەنگ بە ئاگرینەکان دەدەم.
ببینە، تەنانەت ئەو بێبەرگەشەش دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە دەمانچە
- منداڵەکان دەیانەوێت ئاگرین ببینن.
ئاگرین، ئاگرین، ئاگرین!
باشه ، ئه وه ی پێویستیه
با شتێک ڕاست بکەینەوە!
ئێوە منداڵەکانم نین، باشه؟
تۆ هاوسەری من نیت و ئێمە خێزانێک نین
ئەمە کارێکی گەورەیە!
ئێمە گروپی برادین!
من مارکی مارکم و ئێوەش گروپی فانکی!
- من سەرکردەم، گوێم لێدێت؟
ئیتر واز لە گەمارۆکان بهێنن، ئەگەر نا، ئەم ئۆتۆمبێلە یەکسەر دەگەڕێمەوە!
ئێمە ڕاستەوخۆ بۆ ماڵەوە دەڕۆین، هیچ دەرمانێک بۆ کەس نییە!
ئەم پشووە خراپە.
تۆ...
ئەمە پشوو نییە!
ئەوە دەست پێدەکات، تۆ دڵخۆشتیت؟
دەست پێ دەکەین، هەمووتان هێور بن، باشه؟
سڵاو!
خێزانی میلەر هاتوون بۆ پشوو، بەڕێزم.
ئێمە لەڕێگەیەک بەرەو مەکسیک بەرەو...
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، زۆر سوپاس ، باشه ، باشه ، باشه
ئایا بینی؟ وتم ئەم ئۆتۆمبێلە کاردەکات!
پیرۆزبایی لێ دەکەم، تۆ تازە هاتووتە مەکسیک.
ئەمە چیە؟
تاقیگەیەکی مادفە؟
ئەوە ئەشکە، ئەشکە، ئەشکە.
- ئەم ئۆتۆمبێلە ڕاستەوخۆ تێکەڵ دەبێت، دەیڤید.
ئەم شتە زۆر گەورەیە، مەبەستم ئەوەیە، گاڵتەجاڕە.
لە شوێنی مەبەستت گەیشتووە.
ئێستا ڕێنمایی ڕێگا تەواو بووە.
دڵنیایت ئەو پیاوە چاوەڕوانی تۆن؟
ڕۆز، ئێمە باشین، باشه؟
ئێستا هێور ببیتەوە، ئەمانە هاوڕێیانى برادن، هیچ نیگەرانییەکى نییە
سێزەم بدە، دەست پێ دەکەین.
هی!
هی، پێم وایە ئەو پیاوە لە لابانما بوو.
ئەوە تۆپی پێیە؟
منداڵەکان نیشانەیەکی باشن، وابزانم.
سڵاو لەوێش - ئەم شوێنە چییە؟
سەیری ئەمە بکە، کۆمەڵگایەکی بچووکی خۆش و سووک کە بازرگانی بە ماددەی هۆشبەر دەکات.
لەوانەیە چۆرۆ بفرۆشن.
ئایا ده توانی ئارام بیت؟
ئێمەش بە تەواوی بە باشیین.
دەڕۆم بۆ ژوورەوە، کڵاوێک هەڵدەگرم، جانتا یان شتێک و ئێمەش بەرەو دەرەوە دەبەین.
سڵاو، با بڕۆ، سەیارەی پێشوازییە.
با با با با لەگەڵ ئەو پیاوەکە قسە بکەم.
سڵاو، گەورەم، ناوی داویدم.
بەڵێ، هاتووم بۆ بردنی براد گوردلینگر.
- ئه و چه كی هه یه
ئەی خودایە، ئەی خودایە!
- پالۆ هاکن، پالۆ هاکن!
پابلۆ چاکۆن؟
بابڵۆ چاکۆن، هاتووم بۆ بابڵۆ چاکۆن.
تۆ گرینگۆی سپییت کە قژەکەی وەک ئەشکەوت.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، زۆر سپی، زۆر گرینگۆ.
- ئەوانە کێن؟
دەزانی، ئاه، خێزانەکەم.
- دەزانیت، یارمەتیم دەدەیت لەگەڵ گرێبەستەکە.
بەڵێ،
بەڵێ، دەزانم، منیش ناتوانم باوەڕم پێبکەن.
ئایا چاوی ئەو دەبینیت؟ عیسای مەسیح.
وەرە، دەرمانی دەستەبەر بکە.
باشه ، زۆر باشه چی؟
زۆر باشە با بیکەین
باشە، گەورەم، ئەو بڕە گازییە لە کوێیە کە هەمووان باسی دەکەن؟
ئەمە کەمێک زیاترە لە کڕینێک.
هێور ببە، باشە؟
بەڵێ، بێگومان، راستە.
ئێمە تەنها دوو تەن ماریجوانا قاچاخ دەکەین...
لە سنووری نێودەوڵەتی لە خانوویەکی کرێدەدا!
نازانم چی هەڵە بێت!
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م له ته له فۆنێكدا
کینی، چاودێری چێشتەکە بکە.
شوێنێکی نایابە
چێژت لێ بدە
هاورێ هاوڕێ
من نهێنییەکت پێ دەڵێم، من وەک پەیکەرمە نایابم.
- باسی چی دەکەیت؟ - من هەموو ڕۆژێک کارم کردووە.
ئۆرکایە و ئەو دەشکێت و من لە قوڵەکانی قووڵم
چیە؟
ئاوه، شتێک خراپە؟
بەڵێ، شتێک هەڵەیە، شتێکی زۆر، زۆر هەڵەیە، باشه؟
تۆ گوتت "چەند چێشتێک".
ئەمەش شەکەک نییە.
- سمیج و نیو؟
تۆ هێنده ی گازیت لێ ده هێڵم تا ویلی نیلسن بكوژم، پیاوه !
ئەوان بە بەکارهێنانی لیوایەکی ئەشکەوت بۆ دانانی ئەو ئۆتۆمبێلە لە کاتی ئێمەدا!
هاتت ژوورەوە، وتت کە بۆ پابلۆ چاکۆن هاتیت و ئەوان وتیان:
- "هیچ کێشەیەک نییە!" - چاوەڕێی یەک خولەک بکە.
بۆچی سەرسوڕمان دەگەیەنیت؟
ئارامبکە!
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، پیاو من پاسەوانەکەم لە رێگای یەک لە سنوردا چەورکردووە
ئەوت پێدەبەخشێت، بەیانی دەمبینیت!
تەنانەت نانی نیوەڕۆت بۆ دەخۆم.
ئایا دەتوانم بابەتەکە بۆ ساتێک بگۆڕم؟
ئەگەر بگەڕیتەوە و پەیکەرەکە ببینیت...
تۆ سەیری دەکەیت و دەڵێی، "ئاوه، ئەو تۆپانە گەورەن".
تۆپەکان تاکە بەشەن کە لەڕووی ئەندازیارییەوە ڕاست نین.
هەموو شتێکی تر تەواوەتی.
بەڵام تۆپەکانم کردە کەمێک گەورەتر وەک ڕێزێک لە پیاوبوونم.
چێژت لێ بدە براد
ئەو دەیڤیدەیە کە خۆشم دەوێت!
تۆش بەدرێژایی خۆت بکەرەوە!
بەمزوانە بینیت، تۆڵەی منەگەریەکەم
هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی
- شێت!
نەخێر، سوپاس، من باشم.
هدیه ی دایكم ڕەت ده كه یت؟
مەبەستم، نازانم ئایا بە ئەو شێوە بیانگێڕمەوە.
- بێدەنگ بن و میوەکە بخۆن.
زۆر سوپاس، خانم
دەتەوێت بکوژین؟
ناماست
وایە
پێم وایە (سنوپ دۆگ) ئەم سەخبەیەى پێ ئەشکێنێ.
لانیکەم تازەی پێ دەهێڵێت.
تا کەس پێی نەداتە ناو ئۆتۆمبێلەکە...
... لە پەنجەرەیەکەوە دەڕوانێت، یان ئێمە دەزنێ...
- دەبێت باش بین.
ئێمە بە تەواوی تێکچووە.
ئه مه چییه ؟
- چۆن دیارە؟
بیرتەوە ئێمە میلەرین، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه، باشه،
- ئۆ. بۆنس دیاس، ئەفسەر.
ببورە ئەگەر ئێمە پێشێلکردنی هەندێک لە یاسای هاتوچۆمان بووبێت.
دەبینی من و خێزانەکەمان لە یارییەکی گەرم لە یاری بینگۆ و...
- واز لە گەمژانە بهێنن.
بینیم کە لە شوێنی پابلۆ چاکۆن بەجێدەهێڵیت.
هه ردووکیان ده زانین ئه گه ر له ماڵپه ڕی هاتوچۆیه که تدا پشکنین بکه م، چی ده دۆزمه وه
ماوەیەكی زۆر زیندانی بۆ ئەو شتانە.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام من حەزم نییە کەس دەستگیر بکەم...
...بۆیە هەر تەنها پارەی خۆشم وەردەگرم و دەڕۆم.
باشه ، باشه ، هه هه
ئەمە من باسی دەکەم، زۆر باشە، چەند قسە دەکەین؟ 100؟ 200؟
هەزاران.
- چی، تۆ لێرە ماڵێک دەکڕیت؟
زۆرە، ئێستا ئەو بڕە پارەمان نییە.
دەبینی، ئەوە کێشەیەک دەبێت.
بەڵێ، بەڵێ.
لەوانەیە بتوانیت شتێکت پێشکەشم بکەیت.
... شتێکێکی تایبەتتر؟
-ئاوه
ڕۆز، پووشەکەی لێ بکەرەوە
چێژت لێ بدە، من هیچم بۆ ناڵێم.
با ببە، تۆ یاریزانی تیپ دەبیت؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
تکایە، تکایە، خانم، پێویست ناکات بیگەرن.
دەبینی من چۆن دەڵێی پیاوێكم كە كۆمەڵەی پیاوانی تر حەز دەكات
-ئاوه
دەیڤد، پووشەکەی لێ بکەرەوە
پێنج چرکە زۆرترین، تەنها تۆپەکان هەڵبگرە.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
با دێڤید، یاریزانێکی تیمی بن، ئەکەیت خۆشی.
...ئیم...
باشه ، کینی ، پێش و ناوه ند ، هاوڕێ
- ئاه...
باشە، پلانەکە چییە؟
بڕۆ بۆ ئاسمان و وانەبێژە و دواتر دەگەڕێیت بۆ لای؟
پلانەکە ئەوەیە...
وەرە، وەرە، وەرە.
باشه ، با ببینین تۆ ئه و قۆپپه ی بوتله ی
من ئەو جگەرە دڕندەم
باشه ، ئه وه ئێمه یه ، باشه ؟ باشه ، ئه و له وێ یه ، له نزیك ئه و بوته یه
ئێمەش ئەو بەردیە دەکەین.
بڕۆ و له پشت ئه و تۆشه یه وه به دیت
تۆ پووشەکەی لێدەیت و ئێمەش دەردەچین.
- باشە، وەرە، لە سێدا.
مەبەستت چییە نەخێر؟
من شەریک نیم دڵنیایت؟
مەبەستم ئەوەیە، هەرگیز نازانرێت هەتا بزانێت.
- نا، من شەریک نیم - باشه، باشه، هێور ببە
ئەم دۆخە هەڕەشەییە کە ئێستا هەیە، کەمێک هۆمۆفۆبییە.
چی؟ چونکە نامەوێت پێنسێک لە دەمم بێت؟
هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەروا، هەر
سەیرکەرەوە، بڕۆ ئەوێ، تۆ، دەزانیت، وانەبێژیت کە پڵی کچێکە.
هەر کچێک کە بتەوێت پڵی لێ بدە
دڵنیام لەو ڕەوشتەیەوە هاوڕام نییە.
- چی پێ دەڵێت؟
باشه ، گوێ له من بده باشه ؟
با بڕۆ، پیاوه
ئەمە دەرفەتیت بۆ ببیتە پاڵەوانی.
نازانم، دەیڤید.
بۆ خۆت مه که ن، بۆ کچان، بۆ ڕۆز و کیسی.
چونکە باوەڕم بکە، دوو ڕۆژ لە زیندانێکی مەکسیکیدا ناژین.
باشه - ئه تابای
بۆ کچەکان دەکەم - شانازم تۆ
هی، چی ڕوو دەدات؟
کەسێک پووچەکەم لێدەدات یان هەزار پێزۆ وەردەگرم؟
- نا، دەیەوێت...
- بۆ نه وتت؟ هەزار.
ئەی ئەوە چەندە، ٨٠ دۆلار ئەمریکی؟
وەرە، وەرە، سەد، پارەکە بۆ خۆت هەڵگرە.
باوەڕم پێناکات کە تۆ دەیویست کاکەکەی لێشوویت.
هەموو ئۆتۆمبێلەکان تکایە هێواش لە رێگەکانی دیاریکراودا بەردەوام بن...
...و ئامادەکردنی پشکنینی ئۆتۆمبێل.
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین، ئه وه یه
کینی، کڵاوەکان بگرە، خێرا.
تۆ گوتت پاسەوانەکە دەمویستین بەگوێزمان بێنین.
بەڵام با سەیری ئەو بەشە بکەین تا ئەوانی تر گومانیان لێ نەکەوێت.
ئه م پیاوه چییه ؟
نازانم، بەڵام ئەو دەنگە لێدەدات.
سڵاو - پشتگوێ بخە
باشه ، ئه و زۆر ده ناڵێت و دیمه نێكی گه وره دروست ده كات ، ده زانم ته نها ده یه وێت سڵاو بكات
ئەی خودایە، نامەوێت سڵاو بکەم.
ئەوان تەنها دەستیان لێ دەدا، ئەگەر ئێمە دەستیان لێ دەدا، ئەو دەمێنێتەوە.
باشە، سڵاو دەکەم.
سڵاو!
هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هیوا، هی
ئێوەش ئەوپەڕی ئامێرتان هەیە.
زۆر سوپاس، ئێمەش زۆرمان خۆش دەوێت.
ئێمە زۆر جار نەماناردووە دەرەوە وەک چۆن کاتێک کچەکەمان بچووک بوو.
لەوانەیە ئەوە زۆر خراپ بێت کە کاتێکی باشی لە خێزاندا بەسەر ببەیت بەڵام دەبێت بیکات، وانییە؟
بەڵێ، دەیڤد و ڕۆز میلەر لێرەن.
- ئەی تۆ؟
ئەمە کچە من کەیسییە و کوڕەکەم کێنی.
- زۆر خۆشحاڵم کە ئاشناییتان لێ دەکەم.
دۆن فیتزجێرالد، هاوسەری سووتاوم، ئیدیت...
- ماڵئاوایی بکە، مێلیسا.
رێگا یه كه م، تکایە پێشكه ش بكه
بەڕێزم تکایە ڕابگرن
من جۆنێکم هەیە
- رێگای یەکەم دابخە - بۆ دەرمان
- چی وت؟
ئەوە بوو؟
- شاراوە.
ڕزگاربکە!
- ئەی خوایە!
-ئەوە زۆر نزیك بوو.
من حەزم لە منداڵە!
ئه و خوشکه جوانانه ی سه یری بکه
ناوی ئەو منداڵە جوانە چییە؟
- ئەمە منداڵەکەمانە...
- ناوی من لێبرۆنە.
- کوڕێکی فەڕەنسی
لێبرۆنە بچووکەکەمان.
سەرەتا دژی ئەو ناوەم بوو، بەڵام خانمە خاوەن خاڵێکی لاوازە...
بۆ ئەو پیرامۆنانەی کە هەرگیز وەک جوردن نایاب نابن
دەموچاوی نابینم
- دەمەوێ دەموچاوی ببینم - بەڕێزم، بەرەو بەرە دوو بێنە
- با پۆشەکان بدە.
- دەستمان پێدەکات.
- ئەی خودایە، هەست بە گەمژانە دەکەم.
هه مووان به ده ست خۆش بن و به دوای من بن، باشه ؟
دەڕۆم بۆ خاکی بەڵێنەکە، دەست خۆش، دەست خۆش.
هێور بێ
- هێوربکە.
ئەمەم هەیە
باشه هه مووان هه لبسه ن، هه مووان ئارام بن، با بڕۆین، به شوێن من بڕۆین.
ئایا شتێکتان بۆ ئەمریکا دەهێنێت، بەڕێزم؟
- یۆ...
بەڕێزم، ئایا هیچ ماددەی قاچاخچییەك دەهێنیتەوە بۆ ئەمریکا؟
...ئیم...
- بەڕێزم؟
هاوڕێیان، پێویستە وەستاو بن و هاتنەرێ لە ئۆتۆمبێلەکە، تکایە.
- به ڵام - - - ئه وه له ڕاستیدا پێویستیه ؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەو منداڵانە لە گەڵیان هەڵدراوە و ئێمە...
پێویستە هەمووان لە ئۆتۆمبێلەکە دەربچن.
- من منداڵەکە دەگرم.
منداڵەکە بهێنن، بۆ ناوچەی پشکنینی دووهەم ڕابگرن و دەستبەجێ هاتنەدەر!
باشه باشه باشه باشه
هەرچی باشە، هەرچی باشە.
هەرچی باشە، ئازیز، تەنها سەگەیە.
دابەزی.
باشه ، باشه
پێش ئەوەی گەڕانەکەم بۆ ئۆتۆمبێلەکە بکەم، شتێکت هەیە کە بتەوێت پێم بڵێیت؟
چونکە دوای ئەوەی ئەو دەرگایە بکەمەوە...
... ناتوانم یارمەتیت بدەم
دوایین دەرفەت، من دەڕۆم بۆ سەرەوەی ئۆتۆمبێلەکە.
باشه ، باشه
دوچرخه کانمان هه یه !
ببورن کە بێزارتان دەکەم، خەڵک، ئەمە زۆر ڕوودەدات.
ڕۆژێکی خۆش بێت
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئا، ئەوە زۆر ئاسان بوو!
ئەی خودایە
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
زۆر باش، دەستت خۆش، مەیلرز، واز لە کارەکە بهێنن، کارێکی زۆر باش، دەستت خۆش.
ڕۆز، دەیڤید، وەرە!
ئێمە هەمووی بە فەرمی قاچاخچی نێودەوڵەتی ماددەی هۆشبەرین.
ئەی چۆن میوزیکی سەرکەوتنی؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
-گۆڕم، من حەزم لە ئەم گۆرانییە.
چی؟ من تەنانەت حەزم لەو گۆرانییە نەبوو کە بەناوبانگ بوو.
با بڕۆ، هێور ببە، دەیڤد.
تکایە بە ڕووبارەکانەوە پەیوەست بن
و دەریاچەکان کە ئێوە بە خۆیان ڕاهاتوون
ئه مه مه که ی نه که ی
ئەمە گۆرانییەکی سەرکەوتنی باش نییە.
نەخێر، ڕابوەوە، ئێمە ئەمە ناکەین.
ئەمە شەرمەزارە، ڕابگرە.
ئەی، با بچین.
دوێنێ قوسە بارانێکم بینی بەڵام زۆرترین کەشوهەوا هاتوون و ڕۆیشتن
لەدوای هیچ تیشکیەکی خودا نەماندەهێڵم لەبەر ئەوەی ژیانم ١٠ تیشکی خاکسترییە
چیە؟
دعا دەکەم هەموو 10 کەس نەمێنن بە دەگمەن ستایش بۆ ڕۆژە خۆرەکان
تۆ داوای شێتت کرد و ناوت بۆ ئەم شوێنە بدە لە کاتی خۆیدا
بۆ ئەوەی ببیتە قوربانی تاوان، سوێند دەخۆم سیستەمەکە تۆی کرد بە قوربانی مێشکت
خەون هیواکانە بێ هیواکانە هیواکانە کە بەدیار بچن
باوەڕ بە خۆت بکە، ئەوی تر دەکەوێتە سەر من و
لەدوای سەرشەڕەکان مەڕۆ
- بەڵێ، کەنی!
لە کوێ فێربوویت ئەوە بکەیت؟
بەڵێ، هەرچی بێت.
Señor Chacon
چاوەڕوانیتمان نەبوو
بڕیارم دا خۆم گرینگۆ ببەمەوە تا دڵنیابم لەوەی کە هەموو شتێک بە شێوەی پلانەکە دەڕوات.
بەڵام گرینگۆەکە پێشتر لەگەڵ بارگەکە ڕۆیشتووە، سینیۆر.
چ گرینگۆ؟
ئەو گرینگۆیە کە قژێکی ئەشکۆی لێوە.
مەبەستت ئەو گرینگۆیەیە کە قژێکی ئەشکەوتێکی لێوە.
خەیادتان کردم، سێنۆر.
ئەگەر دیسان ئەو گرینگۆ ببینیت، دەناسیتەوە؟
لەگەڵ خێزانەکەی ئۆتۆمبێلێکی گواستنەوەیان دەکرد.
بچە ناو ئۆتۆمبێل
چەند خێرا دەڕۆی؟
هێمن ببە، من ڕێژه ی خێرایی ده بهێنم، ئێمه ش به ڕێزم ده گرێت.
نا، نا، مەبەستم ئەوەیە کە بەم شێوەیە لە ئۆتۆمبێلێکی ١٥ تەنیدا بارکراو...
...لە ١٠% نمرە بەرز دەبیتەوە
تەنها بیرت بەکاربهێنە، دەیڤید، پێم وانییە بیرت لە شتەکان بکاتەوە.
- بارکردن و ڕاکێشانی کێش.
-دیت؟
بیرم لە پلانەکە کردەوە.
- دیارە کارکردنە.
ئەی شێت!
بەدیار، ئەی خودایە!
ئەمە بەشێک بوو لە پلانەکەت، دەیڤید؟
- مەینە!
- چاوەڕێ بکە، ئێستا چی بکەین؟
تەنانەت سیگنالێکم پێ نەگەیشتووە.
هیچ شتێک نییە، ئێمە لە ناوەڕاستی هیچین، هاوڕێ.
زۆر سوپاس، کەیسی.
سوپاس بۆ شارەزایی چارەسەرکردنی کێشەکانت زۆر یارمەتیدەر بوو
هی، چی دەکەیت؟
من نامێنمەوە سەر لێوی شەقام لە تەنیشت ئۆتۆمبێلێکی پڕ لە چیا.
هەوڵ دەدەم یارمەتی بدەم
- بەڵێ، بەدرێژاییش، لەگەڵ ئەو دەڕۆم.
چاوەڕێ بکە - گاڵتەجاڕانە
باشه ، له ڕاستیدا، باشه ، بیرۆکەیەکی باشە ، باشه ، به ڵام خێرا بگه ڕێنه وه ، تکایە
"ئەی، پلانم هەیە". بەڕاستی؟ پلانێکی باشە.
ژنان، من ڕاستم؟
بێدەنگ بن، کەنی.
ئەو زۆر خۆبەخۆیە و منی شێت دەکات.
بەڵێ، ئەو ئەدمۆدەیە.
نەخێر، ئەو ئەدمۆد نییە، لە ڕاستیدا، بە جۆرێک زیرەکە.
بۆچی بەرگری لێ دەکەیت؟
من بەرگری لە ئەو ناکەم، تەنها دەڵێم ئەو...
ئایا بینیوە ئێمە لە کوێین؟
- بەڕاستی؟
چ ئامۆژگارییەکی زێڕین پەیڕەو کردیت کە کۆتایی هاتت بە شەقامەکان؟
من لە شەقامدا نیشتەجێ نیم، باشە؟
باشه ، ده بینم
تۆ لە نێوان چێشتخانەکان بوویت کاتێک دەیڤید و کەنی تۆیان دۆزییەوە
ئایا وانەیەکت بۆ دەدا؟
دەزانیت چی؟ من وانەیەکت پێ نادەم.
باشه ، باشه ، چونکه پێویستم به ئامۆژگارییه کان نییه له لایه ن ستریپترێک
باشه ، ده زانیت ئه و تۆمه ته ی ئازاده ی؟
ئەمە چیە؟
سەیری ئەو دوو سەفەرە جوانە بکە
ئێمە لێرەین بۆ پاراستنی گۆشتەکەت.
- خەبەر بن، خانمان!
سڵاو، چی ڕوو دەدات؟
دوای ڕۆیشتنتان هاتنە خوارەوە و بەرەو مەکانیکیان دەبەن.
بەردەوام داوای گرتنی منداڵەکەی چەقۆ دەکەن.
باشه ، باشه ، هێور ببنه وه
هێور ببە، باشه؟ من ئه م كاره م.
من ئەو منداڵە دەگرم.
ئێدی، دەتەوێ، بەڵێن دەدەم، بەڵام کاتی خەوکردنە بۆ لێبرۆن.
با بچین، هاوڕێیان، با بڕۆین.
هەمووان لە سەر شەمەندەفەری فیتزجێرالد ئەسپریس
- توت، توت!
وەک ئەوەی کە وانەی قطار دەکەین، بەڵام نا.
لە دەوروبەری گوبلینەکان.
ئەی ئەی ئەی
ساتێکی تر، باشه؟
کاتێک تۆ مەلێکی هاوکات بیت...
... ناتوانیت بە ئامێری ماکسی کار بکەیت، دەتوانیت بیبینیت
هاوڕێم سندوقێکی تامپینم بۆ کڕی.
با بڵێم، من قورس بووم کە ئەوان بخەمە ناو.
- تەنها لە نیوەی ڕێگاکە دەمێنێتەوە.
-وەکوو شمعەیەکی ڕۆمانی بوو.
بەم شێوەیە زانیم کە بە مێزیەکی کەم لەدایک بووم.
- ئەوە چیرۆکێکی زۆر ورد بوو، ئیدی.
دەبێت نمایشێک بکەیت بۆ یەک ژن، زۆر چین هەیە، دەزانیت؟
تۆ چی بەسەرهاتتدا دەبی؟
- مەبەستت چییە؟
ئازیز، پێیان بڵێ
هیچ کام لە بەشە ڕۆمانسییەکان مەهێڵن.
باشه باشه باشه
ئێمە یەکەمجار لە کوێ کۆبووینەوە؟
زۆر باشە
ئەوە بوو کاتێک ڕۆز هاتە ژوورم
- راستە، راستە.
لەبیرم دێت کە سەیری ئەو دەکرد لە دەرگاکەمدا...
چاوەڕێ بکە، تۆ جاسوسی دەکردم؟
خۆزگە، تەنها لەبەر ئەوەی هەزار جار بیستوویەتی...
...ئەوە مانای ئەوە نییە کە دەبێت بێدەنگ بیت.
باشە، بەردەوام بن.
بەڵام بەڵێ، من سیخوڕی لێ بووم.
ئەو بەتەنیا ئەو U-Haul-ی هەڵدەگرت.
دەمەوێت بڕۆم یارمەتی بدەم، بەڵام نامەوێت وەک ئەوەی کە خەریکی لێدانم، چونکە...
...دەزانی، دەمەوێ لە هەندێک کاتدا ئەوم پێبکەن
و، ئی...
ئەو کچە شکی نیشتیمانییەی لەپۆشیدا بوو و ئەو ژین کورتە شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و ش
هیچ گیرفانێک لە پشتەوە نییە، هەرچۆنێک بوو.
ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم، ئەم،
وتم: "ئەی ئەوە باشە".
چونکە تۆم وێیتس خۆشم دەوێت.
و بە جوانی دەردەکەوت
ئەگەر حەزت لەو جۆرە شتە خراپە و جوانانە بێت
بۆیە، هەرچی، ئاه...
ئەو وێنەیەى زۆر گەورە و سەیر لە سەر پله کانەوە دەهێنێتە خوارەوە
منیش پێموت: "با، ئەوە دەرفەتم".
من یارمەتیم دەدات، من هەوڵ دەدەم، لانیکەم.
سەیری من دەکات و دەڵێت: "بەدا!"
-تەنها ڕەشم لێدەکاتەوە.
دواتر بیرت لێدەکاتەوە، شەڕێکی سەربازییە...
...هاوڕۆیشت و له هیچ شوێنێک...
دەستە قەڵەمەکەی ڕاستەوخۆ لە نێو کەنەفاسدا دەڕوات.
بەڵام ڕووداو بوو، گرنگ نییە، تابلۆەکەمت تێکدا.
باشه راستگۆیه ، من پێم وایه ده بوو به رێزم ده ست خۆش بوویت
بەڵێ، چونکە ئەو وێنەیە ڕقێنەر بوو.
باپیرم ئەو تابلۆیەی کێشا.
و ئەوە شتێکی دڵخوازیم بوو لە هەموو جیهاندا.
بۆیە ئێمە دەچینە یارییەکی هاوارکردن لەبەردەم هەموو بیناکە.
هەمووان دەردەچن و سەیری دەکەن.
مەبەستم لەو ساتەوەختەوە، ئێمە ڕقمان لە یەکتری بوو.
ئەی مرۆڤ
پاشان توشی خۆشەویستی بوویت
هی، ئێستا، پێم وایە ئەمە دەرچوونمانە.
دەیڤید، ئەتوانیت نەخشەکەی لە سندوقەکەی دەستکێشەکە وەربگریت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
- وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها،
ببورە هاوڕێ مەبەستم ترساندن نەبوو
ئەوە تەنها چەک و بەلگەی خزمەتگوزاریی منە.
بەلگەكەت
تۆ پۆلیسیت؟
- نەخێر، نەخێر.
من لە دەزگای ماددەی هۆشبەری کار دەکەم
بەڵێ، دۆنەکەم لە ٢٢ ساڵی ڕابردوودا کارمەند بووە.
لە کاتی وەستانەوەدا
لە مەیدانی بردیان، ئەوەندە هێرشبەر نەبوو.
-بەسوورە، ئەمە دروست نییە، (دۆن)
ئەو چەکدارە گەنجانە نیوەی ئەو ئیدارەیە نین کە تۆی، ئەو قەڵەمبارانە.
ئیدیت، تۆ دەزانی چۆن هەست بە قسەکردنت دەکەم.
ببورە، دۆن.
من یەک هەشتیم ئیتاڵی، بۆیە...
ئەگەر ببەخشێنن
- دەتەوێت لەگەڵم بیت؟
- ئێمە دێین بۆ منداڵەکە.
- پشکنینی شوێنی منداڵەکە بکە - ئەوە دەبێت بڵێین
- بەڵێ، بڕوانە بۆ لوبنان.
ئەو قورسەی زۆر خراپە و ئەو شتانەی کە بە هۆی ئەو نەخۆشییە خراپە
هێشتا دارماڵی گەنممان هەیە؟
بەڵێ، بۆ شانی ئەو شانە سێوێکی هەنگوین هەیە.
کۆبوونەوەی خێزان.
دەستم لە منداڵەکە دەگرێت
ئەو ماددەی هۆشبەرە؟ تۆ گاڵتەم پێدەکەی؟
ترسناک مەکە، هێشتا هیچ شتێکی گوماناویمان نەکردووە، بۆیە هێوربکە!
باشە، ئەی کاتێک دەیانەوێت منداڵە ئازیزەکەمان لە باوەش بگرن؟
منداڵەکە بدە، باشه ؟
من ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات، ئه گه ر ڕووبدات.
ئێستا، هەر دەبێت لە ئەو خێزانەی تێکچوو دووربکەینەوە.
بۆ دەمانەوە؟
گوێیان لێمان بوو، گوێیان لێمان بوو، گەمارۆ، دەچینە زیندان.
نەخێر، نەخێر، ئێمە لە گاراژین، باشه؟
هه مووان هێورببن، ئێمه هیچمان نه کردووه ، تۆ ڕاست ده که یت
من زۆر خێرا ئەو پیاوە دەشێنمەوە، ئێمە دەچین و دەچینەوە، باشه؟
یاری ڕووخساری، باشه؟ کاتى میلەر.
هیچ کارگەیەکی تر لە نزیکەوە نییە؟
لەلایەن مەسیحییەکەوە بەڕێوەدەچێت و دوای نانخواردن لە شەوی شەممە دەکرێتەوە؟
ئه گه ر ده ستبه جێ بوو، ده ستبه جێ ده كردم بۆ ئه وه ی ده ستبه جێ بكه م و ده ستبه جێ بكه م بۆ ئه وه ی...
بەڵام ئێمە خۆمان بەدەر دەبین.
جگە لەوەش، بەم شێوەیە هەموومان دەتوانین باشتر یەکتر بناسین.
- چی ڕوودەدات؟
ئۆکلاهوما.
ئەی خودایە
دەتوانن ئەمشەو لەگەڵ فیتزجێرالدزدا هەڵگیرسێن.
شوێنێکی خۆش دەزانم، خێوەتەکانی کۆن هەڵدەگیرێنین و تۆ دەتوانیت لە وینینەکەمان بخەویت.
-دەستم بە ئامێرەکانت یارمەتیت بدات.
ئەوە باشە، میلەرەکان کێشەکەیان هەڵدەگرن.
ئەزانی حەزم لە تۆ بوو، دەیڤید - کەنی، دەتەوێت ئەو شتانەی ئێمە بکەین؟
- ئەمە زۆر خۆش دەبێت.
من چاودێری منداڵەکەت دەکەم تا تۆ و پیاوەکەت کاتێکی خۆش بۆ پەژارەبوون.
- نامەوێ ناچار بیت...
بێبایەخ، ئەو منداڵە بدە!
- شێت!
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، بۆچی خوێن نییە؟
ئەی خودایە، چی ڕوودەدات؟
زۆر سوپاس دایكم ئێستا چی پێویستە بۆ پرۆژەی تەندروستیم بەکاربهێنم؟
من ناکامەوەو دەبێت بچمە کۆلێژی کۆمەڵگا.
داهاتووم تێکشکاوە - ئازیز
خانم فیزجێرالد، ئێوە باشە؟
- ئەو منداڵە...
لێبرۆن، چەکێکی گیانی بوو.
زیاتر ئۆریگانۆ و بیزڵ
ئێمە وەک منداڵێکی ڕاستەقینە مامەڵەمان لەگەڵدا کرد، پرۆژەیەکی هاوین.
- بڕوانامەی زیادە - فێرخوازانی فێر دەکات کە
هیچ شتێک ژیانت وەک منداڵەکان تێک نادات.
بەڵێ، هەروەها ئەو پەیامە بۆ هەرزەکاران دەنێرێت، تەنها بە "ئە"ی گەورە بن.
- مەبەستت لە خۆنەدەربوون بوو.
- هیچ منداڵێک دروست ناکات - ئەو تێکەڵیان دەکات
هەرچی بێت، زۆر ببورە، ئیدی، ئێمە بەڵێنی خۆمان بە کەیسیمان دا...
... کە هەموو هاوینێک وەک منداڵێک مامەڵەی لەگەڵ دەکەین و زۆر بردووین.
- ڕاهاتووم.
بۆیە شەرمەزارم، لە ڕاستیدا.
پێم وایە ئەوە هەرکەسێک دەترسێت.
زۆر سۆزدارییە، دەبوو لە کۆتایی فیلمی Free Willy بینیت.
-دۆن، واز لە کارەکە بهێنن.
ئەو باڵندەم خۆش دەوێت.
کێ حەزی لە یاری ئاگرە؟
ئۆ، دون.
خانمان و بەڕێزان، خۆشحاڵم بەخێرهاتنیان بکەم...
بۆ کۆڕێکی ساڵانەی گۆرانی وتنی خێزانی فیتزجێرالد
میوانە ئاساییەکانمان نەهاتوون ئەمساڵ.
ئەوان بە خێزانی ئوسموند ناودەبێن
بەڵام لەمساڵدا لە شوێنی ئەوان خێزانی میلەرمان زۆر بەهرەمەند و نایابە.
با ئەم ئاهەنگە بە یەکێک لە خۆشەویستەکانی خێزانەکەی فیتزجێرالد دەست پێ بکەین.
چەشنی بەرد لەژێر خۆرێکی گەرم
لە دژی یاسا شەڕم کردووە و یاسا سەرکەوتوو بووە
هەمیشە وایە.
پێویست بوو پاره یه ک بدزمه وه چونکه هیچ پاره یه کیم نه بوو
لە دژی یاسا شەڕم کردووە و یاسا سەرکەوتوو بووە
ئێستا تەنها میلەرەکان.
دەمەوێت خۆت بتخەنە بەرچاو کە تاوانێک ئەنجامدەیت، دادگایی کراویت و بۆ زیندان نێردراویت...
تۆ لە خۆردا وەستاوە و بەردەکان بە مۆرێک دەتەقێنیتەوە
لە دژی یاسا شەڕم کردووە و یاسا سەرکەوتوو بووە
باشه ، ئه وه زۆر باشه
- خۆشە گۆرانییەکی نایاب.
هەڵبژاردنی باش
- زۆر باشە، منداڵان.
- ڕۆحی خۆمم هەیە!
ئەمە باڵندێکە، فڕۆکە>
هێزی ئاسمانی ئەمەریکا، هێزی ئاسمانی ئەمەریکا، ئۆلی نۆرت!
دیارە ئاژەڵێکی دەریاییە.
شارکێکی ددانە چەقۆ.
چاوەڕێی ئەوە دەکەین کە بخەونەوەو دواتر بە نالەبارەوە دەچێتە چادرەکەیان، باشه؟
گڕیان بڕە
- چی؟
نەخێر، عیسای گەورە.
- چ گەندەڵییەکت هەیە؟
من پێم نه گوت ئه مه بكه یت، نه گوتم ئه مه بكه یت، پێم وابوو ده توانیت
پێتوایە من دەڵێم "دەنگیان بڕۆن"؟
تۆ من کێ ئەزانی، ئەسی شەکف؟
هەربێرت واڵکەر بوش فڕۆکە کاغەزەکان
شەمشەمەی شەمشەمەی شەمشەمەی شەمشەم
منداڵەکە لە ژووری ژێرخاندا مەگرن.
من دەمویست بڵێم: ئێمە بە نالەبارەوە بچینە چادرەکە و کلیلەکانی دان بدزین...
... پاشان دەبەینەوە بۆ دوکان و دەتوانم شیرینی گەرمایان بگۆڕم بۆ هی خۆمان
هەستم پێكرد
زەوی، زەوی دەسووتێت
- ئاه...
سادەی و سادەی
ئەلقاعیدە!
"ڕوون و سادەیە"
ئەمە فڕۆکەیەک بوو، پاشان ئەم...
ئەوە زۆر زیرەکە.
بەلام پێم وابوو زۆر باشە
من کەرەستەیەکی خراپم، بۆیە...
- زۆر باشە، چونکە تۆی دواتر.
-دەتوانم دەستت پێ ببەم.
باشه با بڕۆین، کینی.
باشە، کینی، دەست پێ دەکەین.
- مێشکت دەربکە - باشه ، ئەوە ڕیزێکە
- شلێسێک، چەک و گوڵ.
ئەوە چیە؟ کەنی، با شتێک بکێشە هاورێ.
- خەنجەر.
موشەک، موشەکێکە یان...
ئەمە زۆر گەمژانە.
ئایا وێنەیەکی خراپە، کەنی؟
- پێنسێک!
ئەو پووشەی گەورەیە، ئەو پووشەییە.
پاقی ڕەشێکی گەورەیە، وێنەیەکە، ڕەشێکە، پاقی ڕەشێکی گەورەیە.
پاقی ڕەشێکی گەورەیە!
کاک ڕەش دابەزی!
ئه وه ش ش شیتبۆرده
- شەکەکۆیەک، زۆر باشە - شەکۆیەک.
- شەکەکێکی گەورەی ڕەشە.
بێگومان، زۆر ڕوونە، بەڵام، دەبینیت، بەرزبووەوە...
چرایەكانی، بۆیە نەمبینی لەسەر زەوی، دواتر...
کاک ڕەش خوارێ؟ کاک ڕەش خوارێ؟
کارێکی باش، مێریل ستریپ کارێکی زۆر جوانە
من نیم کە کەنی نەتوانێت وێنەکێشێت.
کەنی بە دڵ مەگرێ
هیچ شتێک لەو بارەیەوە وەک شەکەکا دەردەکەوت.
جێبهێڵیت به ته مه نی، کێنى له کوێیه ؟
- هاورێیان، وەرن بۆ ئێرە.
چی بەسەرهات؟
-ئاوه، ئاوه
- من باشترین لافێشم نییە.
ئەزانی کە ئەو شەکەکەیە
نازانم ئاڵۆزییەکە لە کوێ بوو؟
بەڵێ،
من زۆر حەزم لە خێزانەکەتە
ئەوان جیاوازن - باشە، ئەوان خێزانەکەم نین -
بەڵێ، نا، تێدەگەم مەبەستت چییە.
- دەیەوێت ببوسێت.
- هه ندێ جار هه ست ده كه م وه ك ئه وه ی په یداكراو...
یان بێگانە، دەزانی، یان شتێکی تر.
راستە، مەبەستم ئەوە بوو
بەڵام هەروەها، دەزانیت، من بە تەواوی تۆی دەبەم بە دایک.
دەزانی...
ئەوە نییە کە دەمەوێت ببم بە باوکت،
- زۆر قسە دەکات.
شەوی خۆش
- با بینین، باشه، باشه،
باوەشێکی گەمارۆ
باشه ، باشه
- و، مێلیسا؟
- ئاگاداری دڕندەکان بن.
تۆ دەزانیت، ناتوانم بزانم هاتوون
ئامۆژگارییەکی باش.
ئەو منداڵە هەژارەکە، با بڕۆ قسە لەگەڵدا بکا.
کێ؟
وتم بڕۆ... باشە، پێتوایە کێیە؟
من چی بڵێم؟
باسی شتی پیاوانی لەگەڵدا بکە.
- ئەی عیسای مەسیح، چەند سەختە؟
- هاورێ، چۆن ده بیت؟
- کەس لێرە دانیشتووە؟
باشە، باشە، باشە، باشە، باشە.
کەواتە، ئیرن...
...ئەوم بینی کە ئێستا بەسەرهاتووە لەگەڵ تۆ و مێلیسادا
-ئەیم...
تۆ نازانی، تۆ نابێ بترسی بۆ ئەوەی کچێک ببوسیت.
واتە، تۆ نزیکەى نۆ کاتژمێر لەمەوبەر پاقی پیاوێکت چووە، ئێستا بۆچی شەرمەزاریت؟
ئەوە پێکەنیناوی نییە، دەیڤید.
ببورە ببورە ببورە
گاڵتە خراپ بوو
دەتەوێت بزانیت شتێک کە من لە تەمەنی تۆدا دەیکردم...
...م لە تەنیشت بوونی کچان دەمارم کرد؟
- من تەنها هەتا سێ دەژمێرم.
- تا سێ ژمێری؟
- ئەمە ئامۆژگارییە گەورەکەت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر دەتەوێت کچێک ببوسێت یان داوای لە دەرەوە بکەیت، یان مەبەستم...
لە ڕاستیدا ئەگەر لە شتێک دەترسیت، ئەمەی بکە: تەنها ژمار بکە بۆ سێ...
... پاشان بیکەیت
چونکە ئەگەر زۆر کاتت پێ ببات، زۆر بیرت لێدەکاتەوە و خۆت شێت دەبیت.
بڕوام پێ بکە، ژیانت دەگۆڕێت.
وابزانم ئەوە مانای هەیە.
- بەڵێ، هیچ کێشەیەک نییە.
ئەگەر پرسیاری ترت هەیە...
... دەربارەی باڵندەکان و هەنگەکان
...کەچی دەخاتە کوێ، هەرچی شتێکی خۆش...
...تەنها دوودڵ نەبن بپرسن، باشه؟
باشه باشه باشه
- قسەیەکی باش.
پشتم
- زۆر پیرە.
چاوەڕێ بکە، بڕۆ ژوورەوە، من چاودێری دەکەم، باشه؟
تۆ بەدرۆ، ئەمە بیرۆکەی تۆ بوو، تۆ دەچیت ئەوێ.
بۆچی هاوار لە من دەکەیت؟
من هاوار ناکەم بۆ تۆ.
باشه باشه باشه باشه
باچ
بن لادن!
چی ڕوودەدات؟
ئەی خودایە
تۆ ڕاست بوویت دەربارەی ئەوان، ئیدیت.
- نا، زۆر ببورە - با ڕوون بکەمەوە
ئەمە بە تەواوی ڕوونکردنەوە دەدرێت.
- هەڵە تێگەیشتنێک.
-تێـک شتـێکـت تێـده گه یه نێت
ئێمە هەرگیز شتی لەم شێوەیە لەگەڵ جووتێکی دیکە نەکردووە.
-ئەی، ئەی.
ئەمە حوکمکردن نییە لەسەر تۆ، ئێمە چوارگۆشە نین.
- من خاوەنی ڤیبراسیۆنێکم.
-لەسەراودەدا لەگەڵ نەبوو.
ئەو شتەی لەناکاو لە چین دروستکراوە، بۆ خۆشی کڕپەکان...
بەڵام کاتێک هێندە مەیانە هاوسەرگیریت کردیت بەدوای شتێکدا دەگەڕیت کە شتیش بۆ خۆش بکات
بێگومان ئێمە باسی سیناریۆیەکی لەم شێوەیەمان کردووە.
بەڵێ، ئەمشەو کاتێک ئەو "باڤیمەر"یە ڕەشەیەی گەورەی هێناوە...
- ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت.
وایبراسیۆنه که مان ناوی " جۆ مورگان "ه
ئێمە ئەو شتانەمان دەستکەوت کە تۆ دەیخەیتەوە خوارەوە.
هەمان لاپەڕە.
ئێمە زۆر خۆشحاڵین، بەڵام ئێستا، لە ناوەڕاستی شەو...
دڵنیام لەوەی ئامادەم بۆ ئەوە.
تێدەگەم، بە تەواوی تێگەیشتووم، کێشە نییە.
ئێمە تەنها دەبووین بپرسین.
چاوەڕێ بکە، بیرۆکەیەکم هەیە.
باشه ، ئه مشه مه ده توانم هه نگاوێکی منداڵم بهێنم
دەمم بۆ هاوسەرگیریی منە
بەڵام من هەرگیز دەستی لە ژنێکی تر نەکردووە.
من لەگەڵ ئەوەدا ئاسایی دەبم.
زۆر باشە
ڕۆز؟
- باشە، من دانیشتووم.
- تۆ باشە؟
دایك بۆ دایك، ئایا ئەمە لەگەڵتدا باشە؟
دڵنیایت؟ با ئەم دایکە دەست پێبکات.
- با بچین؟ باشه ، ها ها ها
- باشه ، دۆن، تۆ چاودێری ده كه یت؟
باشه ، باشه
دڵم زۆر خێرا لە سینگمدا دەدا.
-ئەمە وا دەزانین کە ئێمە لە هەڵوێستداین.
ها ها
ببورە کە هێندە درەنگم.
سڵاو، ها ها ها
باشه ، به خێرایی ئه نجام ده ده م
-ئەوەتا هاتن.
وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا
دۆن، تۆ سەیری ئەمەی دەکەیت؟
ئەمە موعجیزەیە - باشه -
دەتەوێت سینگەکانم هەست بکەیت؟
- راست دەکەیت.
- کەمێک لە کۆشک؟
-ئەی خوارەوە باشە؟
ئەمشەو خۆش بن، منداڵان.
- من هەرگیز ئەم دەستانە بشۆمەوە.
ماوه ، ماوه ، ماوه !
زۆر سوپاس
شەوی خۆش، زۆر خۆش بوو.
باشە، ئێستا چی، زیرەک؟
پێم بڵێ چی؟ نازانم.
لە چادردا گوێم تێکشکاندووە.
ئەگەر بتوانی پەنجەی پێبکاتە تۆ، ئەوانیش کلیلەکانیانمان پێدەبەخشێت.
بۆچى تۆ ده ڕۆیت بۆ ئه وان پاقی (دۆن) بدۆزیتەوە؟
- ئەو کاتە کلیلەکانت پێ ئەدەت؟
باشه ، سه یر بكه ، سه ره تا به پێچه وانه ی تۆ ، من ته نها له گه ڵ خۆشه ویستی پیاوێك ده مڕم ، باشه ؟
ئەوە ڕێسایەکی تایبەتە کە من پێشمەوە.
- بەڵێ، دووەمیان...
من دووهەمم نییە، نازانم مەبەستم چییە.
ئەدمۆدێکی لعنەکە
بیرم لە یەک بوو، یەکم هەیە.
جۆی مۆرگان هاتە سەر تابلۆ
ئۆ، دون.
باشه ، چی؟
چی؟
دەتەوێت باسی بکەیت؟
یان وەک ئەوەی کەسێک تۆی لە مێسی پێبکاتە دەرەوە؟
باشه ، باشه
من هەرگیز حەزم لە...
پێشتر سێکسی کردووە، شۆکەر.
پێشتر کچێکیان لەسووتاندووە.
چاوەڕێ، پێم وابوو تۆ دەڵێی تەمەنت 18 ساڵە.
باشه ، بیرت له وه بكه وه باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
وەرە، دابنیش، پێویست ناکات ئەوەندە دراماتیک بیت.
سەیرکەر، ئەوە ئاساییە کە تۆ هیچ کچێک نەتپوشاندووە.
دڵنیام هەندێک کچ هەن...
...که من هه رگیز نه م بینیوه ...
... کە ئەزموون نەبوونیان بە جۆرێک شیرین دەبینن.
نامەوێت ببم بە پیاوێکی شیرین و بێ ئەزموون کە هەرگیز شایەنی ئەوەی نەبێ ببوسێت.
دەمەوێت ئەو پیاوەی کچێک بگرێ و ببوسێت.
باشه ، با شتێک ڕوون بکەمەوە
ئەمە یەکێک لەو ساتانە نییە کە کچەکە کوڕەکەی ببوسێت...
...و ده یگه یه نێت که هه موو کاتێک له خۆشه ویستییدا بووه ، باشه ؟
تۆ برای ساختەم و منداڵێکی شیرینیت...
...بۆیە ئەمە بۆ تۆیە بۆ ئەوەی بۆ مێلیسا بگەڕێنیتەوە
- من تۆ دەپوشێنم، گەمارۆ.
- ئەی تۆ؟
- چ دەکەیت؟ چاوەکانت داخ بکە.
ئەوە سەیرە، بەڕاستی سەیرە.
ببورە - باشە -
ئەوە باشە، ئێستا زمانێکی زیاتر.
زمان، دەتوانم ئەوە بکەم.
زمانێکی زۆر زۆر.
راستە زۆر زۆر... بەڵێ، ئەوە هەڵەی منە.
زمانێکی کەمتر.
ئەوە باش بوو
باشه ، ئه م جاره یه ده مه وێت که مێکم ده ستبه جێ بکه یت
باشه ، چی ئه نجام ده دات؟
-ئەی، ئەوە...
- ئێمە ئەوە ناکەین کە پێدەچێت.
دیاره كه كەیسی فێرت ده كات چۆن له دڵسۆزییه وه ماچ بكه یت
-مـمـمـم
باشە، ئەوسا ئەمە چۆنە، بەڵێ.
بەڕاستی
چی فێری کردیت؟
بنەڕەتی، پێشتر هیچ کچێک مامی نەداوە.
- نا؟ خۆزگە، نیشانی بده
- بەڕاستی؟
باشه ، باشه
خراپ نییە.
- ئەمە تاقی بکەرەوە.
وەرە ئێرە
ئه وه ی ده که یت
هەستت بەوە کردووە، ئەوەی کە بە زمانم کرد؟
- با نیشان بدە کە چی فێر بوویت.
سەیری ئەوە بکە
وای!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
دەمەوێت وێنەیەكت لەگەڵ یەکەم کچ بدەم کە تۆی لەباوچاندووە
- چاک بکە.
ڕۆز، بڕۆ ژوورەوە، ئەوەیت، بۆمب بێنە.
- ئەمە باشتر دەبێت، باشتر دەبێت.
زۆر دڵخۆشه
دەستەکانت بەکاربهێنە، زۆر شتی خۆشیان هەیە بۆ یاریکردن.
دەستەکانت بەکار ناهێنیت.
کەنی؟
- نەخێر، مێلیسا...
مێلیسا، چاوەڕێ بکە.
- چیا؟
ئەگەری 50-50 هەیە کە ئەو پێی خۆش بێت.
سوورچاوی، شێتن.
کینی، کەرەستەکانم وەربگرە.
- دیارە ئامادەی دەستپێکردنیت.
گاری یەکەم جار تەلەفۆنم کرد و بە دیارە زۆر بە هیوای هاتنی ئێوە بۆ وەرگرتنی ئەو بوو.
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
-بەختی باشی، دەیڤید.
هی، بەڵێ، بیستەرم، ئەگەر ئەو شتانەی کە دوێنێ شەو ڕوویانداوە،
...هەموو ئەو قسەیە چیناییە کە بە وایبراژۆرەکانەوە، لەنێوانماندا.
- ئه گه ر كه سانی كڵێسای من ئه وه یان زانی...
بەڵێ، بەڵێ، نا، نا، من تێدەگەم، نا، چیتر مەڵێ، دایك قسەی خۆی دەکات، باشه؟
پێش ئەوەی هەڵبگری...
-بەڵێ، شەوەکەی ڕابردوو سەرەڕای...
...بەماوەى ژوورەوە لە نێوان من و خانم فیتزجێرالد...
لە ماوەی ڕابردوودا ئاگرێکی پێنج ئاڕم نەبووە.
ئێستا کە من زۆر کار ناکەم، ئێمە چانسمان هەیە جارێکی دیکە ئاگری ئاگرەکە داگیرسێنین...
بەڵام تیشکەکانمان رێژن
- ئەگەر تێبکەیت کە من تێدەگەم.
بەڵێ، ئەو یاریزانە ئەندامە ڕەگەزییەکانن، تێدەگەم.
نەخێر، من باسی سۆز و سۆزەکەمان دەکرد.
راستە ببورە ببورە بێگومان ئەو ڕێگەیە
-ئەوە باشە، ئەوە باشە.
بۆیە ئێمە بەدوای بیرۆکەی نوێدا بووین...
...و لە ئینتەرنێتدا خوێندەوە دەربارەی ئەم شتەی پەنجە
-دۆن، پێویست ناکات ئەو شتانە لەگەڵمدا بڵێی.
باشه ، به مه رجێ خۆت ئاسوودت بیت
ئامۆژگاریت دەوێت، دەیڤید.
تۆ و ڕۆز لە دوو موش زیاتر پێخۆشن
...جۆرێک لە جومگه ی پشمدا کۆڕێکی سێکسییان ئەنجامداوە
- ئێمە؟
ئێوە وەک هاوسەری تازە، ئەو شێوازەی کە سەیری یەکتر دەکەن.
- بەڵێ، پێم وایە دەمەوێت بزانم...
...چی دەکەیت بۆ ئەوەی دوای چەندین ساڵ لە هەمان چاڵی ڕاویدا شتەکان خۆش بمێننەوە؟
نهێنی تۆ چییە؟
راستە
- و بە "بەشی ماسی" مەبەستت...
ئه وه ئه ندامانی مێینه . باشه
- بەڵێ، نهێنی من؟
دەزانی من چی دەکەم، دۆن؟
من وەک ستریپتەرێک لەگەڵ ڕۆز مامەڵە دەکەم.
- گاڵتەم پێ ناکەیت؟
وەک ئەوەی کە ئەو شلەکەرە قێزەون و قێزەونەیە.
باشه ، هه هه هه
تا خراپتر بێت باشترە
باشه ، به وریا بڕۆ
سەرسوڕمان دەکات... بەدوور دێتە سەرت.
هەمووان جانتاکانتان هێناوە؟
زۆر پەشیمانم کە مێلیسا بۆ ماڵئاوایی لێرە نییە.
ئەو تەنها نایەوێت لەو ژوورییە دەربچێت.
لە دوێنێ شەوەوە لە گەدەدا نەخۆشی هەیە.
- پێم وایە شتێک بوو کە خواردووە.
- بێگومان.
بێگومان ده بێت.
زۆر دڵسۆزن، منداڵان.
هەمیشە خۆشەویستەکەمیت
ئیدی
ماڵئاوایی!
- پیرۆزبایی لەدایکبوون، ئەمریکای!
- تا ئێستا بینین!
-زۆر سوپاس -بڵاو
با بڕۆین، بچینە لەرێگای ئۆتۆمبێلەکە، من کلیلەکانم لە سکیتەر ئەهێنمەوە.
سڵاو!
ها، براد، من دەمویست پەیوەندیت پێ بکەم.
ئەزانی ئێستا لێرەیت
توتم ئەمڕۆ پێویستم بە ئەوەیە.
نەخێر، ئەوە دەزانم، ئێمە تەنها کێشەیەکی کەممان هەبوو لە بزوێنەردا، باشه؟
ئێمە لە پێنج خولەکدا لە ڕێگادا دەبین، لە چەند کاتژمێرێکدا لە دەرگای پێشەوە، باشە؟
هیچ شتێک ئێستا ڕێگریمان ناکات.
چ چ چێ؟
مۆبایلەکە بدە.
براد، دەتوانیت ساتێک بمێنیتەوە؟
باشه ، با هیچ شتێک له سه ر هه ڵوێستدا نه که ین
- ناوی تۆ کێیە؟
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
سڵاو براد
تۆ ئەم پیلانە خۆشنوێنییە ناردووە بۆ ئەوەی لە من بدزێت؟
بیسه ر، نازانم داوید چی پێت گوت... سڵاو؟
خۆزگە ماڵئاوایی لێ بکەم.
پابلۆ چاکۆن
دەردەکەوێت کە پیابڵۆ چاکۆنێکی ڕاستەقینە هەیە و ئێمە لێی دزیمان.
بۆیە من پێم وایە ئەمە بە باشی کۆتایی دێت.
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
- بێ پەلە.
پێم وابوو تۆ بڵێی دەرمان بۆ پابلۆ چاکۆن دەگرین.
بیرم لەوە کرد کە ئێمەین، براد پێی وتم کە پیابڵۆ چاکۆنە.
-بۆچی متمانەی بەو کەسە دەکەیت؟
دەتوانن بۆ پێنج چرکە جێژنەکە بسڕنەوە؟
باشه ، چۆن ئێمه ی دۆزیه وه ؟
- نازانین - نازانم -
بەمە
باشە، ئاخۆ ئەوە ناردنێکە؟
ئه و شتانه ی له گه ڵ ئۆتۆمبێلدا دانایت؟
چۆن بیرت لەوەوە نەدەکرد؟
- ئایا تێناگه یشتیت؟
ئێستا هەمووتان دەمرن.
بەڵام پێکەوە وەک خێزان، بە شەرەف.
بەڵام ئێمە تەنانەت خێزانێکی ڕاستەقینە نین، باشە؟
راستە، راستە، هیچ کەسمان خزم نییە.
نەخێر، ئێمە تەنها هاوڕێیین.
- نا، ئێمە هاوڕێی نین!
من تەنها قاچاخچێکم
من گیرفانێکی پارەی فرۆشم، باشه؟
کچەکەم تەنیا بێسەروشوێنی بێسەروشوێن و بێسەروشوێنە، باشه ؟
کوڕەکەم تەنها بێباوەڕێکە کە لە بینای من دەژی.
- نە خزم و نە خزم و نە عەشق و نە "ژن"م
مەبەستم ئەوەیە، ئەو تەنیا ستریپتەرێکی هەرزانە.
زۆر سوپاس دەیڤد
- هیچ کارێک ناکەین ئەگەر...
لە پانتۆڵی کەپری و پێڵاوێکی گونجاودا، ستریپتەرێک؟
بەڵێ، بەڵێ.
راستە، من...
...سـەر شاکۆن
تەنها یەک چانس بدەم...
...بۆ سەلماندنی ئەوەی من بەهای زۆر لە مردووم بە زیندووم.
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
هەست و سۆز
باسی شتەکان بکە و کەس گرنگی نادات
لەبەرکردنی شتی گەرم کە کەس لەبەر ناکات
هەندێک لە خوکەکانی بزانی ئەو درۆزنێکی زۆر باشە
چونکە شەکاڵە شەکاڵەکان جل و بەرگیت دەسووتێنن
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
هەست و سۆز
تۆ لە پێشەوە وەستاوە تەنها شلەکەت بزانە
من ده ستبه جێ ده که م تۆ له گه ڵ سه رده مه که ده ستبه جێ ده ستبه جێ ده که یت
من باسی شتێک دەکەم کە تۆ بە دڵنیاییەوە دەتوانیت لێی تێبگەیت
ڕێزت لێ بگیرە، دایکی تۆیە.
بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بۆچی شەڕ دەکەین؟
- دەزانی چۆن ئەم ئۆتۆمبێلە بسەلمێنیت؟
هیچ چەکێک نییە، دەست پێ دەکەین.
- خێرا! - نازانم چۆن کاردەکات.
- چیا!
- ئێستا چی ڕوویدا؟
- تۆ نەیزانیت.
با بڕۆ، ڕۆز، با بڕۆ، با بڕۆ!
- ئاگاداری خۆت بن!
کینی، کینی، شوانی پێ بده !
نەخێر، وەستێنە!
بەم ڕێگایە بڕۆ، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر
کینی، با بچمە ژوورەوە - ناتوانم، دەمێنمەوە -
مەکە، مەکە، مەکە، مەکە!
مەینەت، دەمت خۆش بکات؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئێمە دەکوژین!
- باشه ، ده ركه وت له ڕێگه ی ده ستبه كار.
هەمووان باشە؟
- تۆ باشە؟ - من باشە.
- چیا؟
- چیا!
- شـەرخ، شـەرخ، شـەرخ...
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
ئەی خودایە، ئەو چەتە لعنەکە!
ئەشکەوتەکە، زۆر ئازار دەدات
ئارامبکە، پیاوی گیان، چی لە ئارادایە؟
ئەی خودایە، دەمرم
کینی گوێ لێ بگرە، هێوربکە، باشه؟
نامرێت، پێمان بڵێ چی ڕوو دەدات
- پێم بڵێ چی ڕوویدا - مێزەژێکی نەفرەتم گازگرت، دەیڤید!
-چی؟ لە کوێ ڕوویدا؟
لەسەر تۆپەکانم، لەسەر تۆپەکانم، لەسەر تۆپەکانم!
ئەی خودایە، با ببینم، کەنی، با ببینم.
نەخێر، مەحاڵە، تۆ نابینیت.
با بكە، ناتوانم یارمەتیت بدەم تا نامی نیشان بدەیت، ئازیز، تەنها نیشان بدە
کینی، تۆ پیاو ببیت و پانتۆڵی خۆت دابەزێنیت؟
هەموومان پووشێکمان بینیوە.
باشە، با ببینین.
چی؟ چییه ؟ چۆن ده چێت؟
ناتوانم بڕوانم
- گوێ بگرە، ئەوە خراپ نییە.
- هاورێ، زۆر خراپە.
- ئایا بینی چی...
- تۆ دەچیتە نەخۆشخانە.
چەندە خراپە؟
تۆ باشە، کەمێک خاک لێبکەرەوە، با بگەڕێینەوە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
نەخێر، تۆ دەچیت لای پزیشک.
بە هیچ شێوەیەک.
ئەو ناچێتە نەخۆشخانە، کاتمان نییە.
باوەڕم بکە، کەنی باشە.
هەست بە بینگۆ ناکەم
- نەفرەت بکە، کەنی.
بڕۆ بیگرە! ئەگەر مرد، ئێمە دەیهێڵین.
بەڵێ، ئەمە دەیڤد میل... دەیڤد کلارک، دووبارە بانگەشەی بەڕێز گوردلینگر دەکات.
بەڵێ، چاوەڕێم دەکەم.
کێ منداڵە ڕەش و سپییە گەورەکەم؟
- بەڵێ، تۆی.
- سکی زەرد.
لە کوێ بوویت؟ پێنج پەیامم بۆ جێهێشت!
دەیڤد، تۆ زیندووی، چۆن بوو؟
پرسیار لە پابلۆ چاکۆن بکە
من بیانوویەک نادەم.
ئەوە جۆرێک بوو لە هەڵوێستی کاک.
- "لێکێکێک بزووتنەوەی پاقی؟"
کەمێک بزوتنەوەیەکی پووچ.
با بزانم چی بکەم، من هیچ میلێکی تر ڕاناچم.
باشه ، ده مه وێت له تۆ پاره ی ئه گه رییه كه ی بداته وه ، ئه گه ر نه بوو ده گه ڕێمه وه ...
...و ئەم بڕە قەڵەمە بدە گەڕانەوە بۆ "چاکۆن" لەگەڵ ناونیشانەکەت
تۆ تێدەگەیت؟
وا ده بێ تۆ هه ڕه شه ی خیانەت له من ده که یت.
راستم وایە.
ئێستا هەست بە سەرسامبوونم دەکەم.
تۆ بۆ مووچەی مەترسیی تۆڵەی باشی هەیە. چەند دەتەوێت؟
چەند؟ نازانم، نیو ملیۆن دۆلار.
- ئەی چۆن؟ - تەواو بوو.
-باشە، تەواو بوو.
بەڵام تا ئەمشەو پێویستم بە ئێرە هەیە یان ڕێککەوتنەکە هەڵدێت.
کێشە نییە، من پێشم باشە.
لە کوێیە؟
ئێمە لە ناوەندی پزیشکی ناوچەیی کۆڕاڵزین لە "بۆتفۆک" لە نیۆی مەکسیک.
- بۆچی؟ - بۆچی؟
چونکە کچە کەنیەکە لە چەقۆکانیدا لە لایەن عەشقێکی گەورە گازبووە
ئه وه سه رسوڕهێنه ریه ، ده توانی پێم بڵێیت ئه گه ر توانای سه رزه ر به ده ستهێنا؟
گوێ بگرە، پیاو، هەڵدەنگین، باشه؟
-تێک توک.
سڵاو، پابلو، برادم.
باشه ، من ده مه وێت یه ک پرسیار له تۆ بکه م
سكۆتی، دکتۆر ئێستا دێیت بینێت.
نامەیەک بنووسم، کچ، دەبێ بچم.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
ئەی خودایە، بەڕاستی، ئەو پیاوە؟
چی؟ ئەو گەرمە.
"دەبێت بچم"
- خێزانی میلەر؟
سڵاو، چۆنە؟
زۆر باشە، هەواڵ چییە، دکتۆر؟
- لەپاش ئەوە دەبێت پێمان بڵێت.
من دەترسێم کوڕەکەت کاردانەوەیەکی هەستیاری زۆر قورسی بۆ ژەهری مێرخەبی هەبوو.
زۆر ناخۆشە، باشتر وایە بیبەماڵ.
ئەو ئێستا زۆر ئازار دەگرێت، تا چەند کاتژمێرێک ناتوانین ئازاد بکەین.
- دەیڤید، دەیڤید، ڕابگرن!
تکایە بەردەوام بن
بۆ وەرگرتنی ئەنتیبایۆتیک...
کێ گرنگی پێ دەدات؟
بڕۆ کوڕەکەم بگەیە و ئەو و شەکای گەورەیەکەی دەربکە.
دەست خۆش دکتۆر سوپاس بۆ ئەوەی کە گرنگی بە کوڕەکەمان دەدەیت
زۆر سوپاس بێگومان تۆ وەک باوکێکی دڵسۆز دەردەکەویت
- کێشەت چییە؟
ئایا شێتیت؟ تەنها چەند کاتژمێرێکە.
نەخێر، ئێمە باش نین، باشه؟
لە چەند کاتژمێرێکدا دەمرین، لەبیرت کردوە کێ بەدوامانەوەیە؟
ئەمە ئەوەیە کە من دەڵێم با بکەین، باشه؟
ئێمە لێرە دەمانهێڵین و دواتر بەردەوام دەبین، باشه ؟
تۆ دەڵێی هەرسێمان، ئەوی لێرە بەجێدەهێڵین.
نەخێر، نەخێر، ئێمە لێرە نامێڵین، نەخێر، بە تەواوی نامێڵین، نەخێر، ئێمە دەمێڵین...
...له گه ڵیدا لێره
باشه ، باشه
دەزانیت، ئەگەر کینی لێرە بمێنین، بەڕاستی...
ئەی
نەخێر، نازانم مەبەستم چییە، ئەوە گەمژانە.
بەدیاری
- ئەوە چیە؟
وەڵام مەدە، بۆ منە!
چییه ، هاوڕێ؟
زۆر نییە، ئازیزم، چیت؟
بۆ هاتنی کەیسی، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
لە خەوم و بە ئینگلیزی قسە دەکەم، بۆیە، بەڵێ، دەزانم.
ناوی تۆ چییە؟ (سكۆتی پی) ، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
دیسان، دەزانم تۆ چی دەڵێی.
بەڵام سوپاس کە بەردەوامیت لە پەیوەندیکردن لەگەڵم.
سڵاو، ماڵئاوایی، بڕۆین
- پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
تازە نانی نیوەڕۆ ئامادە کردم.
کەی دەگەڕیتەوە؟
نا، هێڵ، هێڵ، گوێ بگرە.
کاتێک کینی ئامادەیە، ئێمە لێرەین.
ئێمە لەگەڵت یان بەبێت دەڕۆین ئەگەر تۆ لێرە نیت ئێمەش دەمن.
باشه ، باشه ، ئه وه ته واو باشه
چاوەڕێ بکە، وەرە ئێرە، دەمەوێت قسە لەگەڵ هاوڕێکەت بکەم.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
تکایە دانیشتن بکە.
چی ڕوودەدات؟
باشە، سکۆتی پی، تۆ لە چی ئیش دەکەیت؟
- من بۆ کۆمپانیای "A&J Amusements" کار دەکەم.
من ئەو چەمچەماڵەی مەیمۆنەکان دەشڵێم، تێدەگەیت چی دەڵێم؟
چ چ گەمارۆیەكی مەیمۆنە؟
...بەڵام بۆ منداڵە بچووکەکان
تۆ لە پێشانگاکە کار دەکەیت، تۆ کەسێکی گڕت.
نەخێر، من ماتۆڕسکیلێکم لێدەگەڕێم.
-مـمـمـمـمـمـم
بەڵێ،
ئێوەش چی؟
- شاری دی.
نەخێر، نەخێر، ئەوی دیکەیە.
شارۆچکەی دی، شارۆچکەی دی.
- دینڤەر؟
- کۆلۆرادۆ - ئەوە ئەوەیە
بەڵێ، من خۆشم لە شاخەکانی بەردین، تێدەگەیت چی دەڵێم؟
تۆ حەزت لە شاخەکانی بەردین هەیە؟
- نەخێر، شاخەکان.
ئه و خاله ره ی زۆر سه ره كییه
زۆر سوپاس برا، کۆبرا دەبینیت؟
ئه م چیه ؟ ئه و یه ی له وێ؟
-ئەی، ئەی.
ئەوە ئاینم. "هیچ ڕەنگێک".
ئەی ئەوە؟
- تۆ هیچ پەشیمانیت نییە؟
- هیچ کامیان؟
خۆزگە ئەوە بکەم، بۆ ئەوەی باسی شتێک بکەم.
هیچ پشووێکت نییە، ھە؟
من هەموو ژیانم بەو شێوەیە ژیاوم.
چوومە لای تاتووژکەرێک و وتم:
"ئەمە ژیانم، ئەتوانیت ئەوە لەسەر جەستەم دابنێیت؟"
- ئەویش کرد.
- تەنانەت یەک نامەش؟
من هەموو نامەکانم خۆش دەوێت، تێدەگەیت چی دەڵێم؟
زۆر پیت لە ئەلفوبێدا چەند پیت؟
- لە بیستەکانی دایە. - بە دڵنیاییەوە لە بیستەکانی دایە، من هاوڕام.
٢٦، پێم وایە، ئەگەر ژمارە Y بکەیت.
- پرسیارێکت هەیە بۆ ئێمە، سکۆتی پی؟
چۆن ئەوت هێندە گەرم کرد؟
کەیسی زۆر دڵسۆزیت
دەیەوێت بزانێت چۆن كەیسیمان هێندە گرانی كردووە
- ئێوە دەبوو...
- چیمان پرسی؟
- ببورە؟
ئەی خودایە، ئایا ڕێگایەک هەیە بۆ دروستکردنیان، وەک...
-لەو کاتەدا، منداڵەکان؟
- شێوازی سەگ، تێدەگەیت مەبەستم؟
باوکم من خۆشم دەوێت، پێم وایە زۆر باشە
براوەیەکی ڕاستەقینە، لە شوێنی تۆدا، من لە پارێزگاریی بەکارمەهێنم.
سكۆتی پی، تۆ پیاوەکە
- زۆر سوپاس، هاوڕێ، ئێمە دەچینە دەرەوە.
خۆشحاڵم کە تۆ ناسیت، تۆ خۆت، سکۆتی پی.
کەیسی، بژاردەی باش هەڵبژێرە!
با بگەڕێ، هەموو شتێک بە باشی دەبێت.
منداڵێکی خالکۆی لەسەر ماتۆڕسکیلێک، بێ کڵاو.
لە ڕاستیدا، لەوانەیە پێشتر دووگیان بێت.
باوەڕم پێ ناکرێت، لە کوێیە؟
ببین کێ نیگەرانی لە کەسێک هەیە جگە لە خۆی.
من دەمەوێت بگەڕێمەوە سەر ڕێگاکە.
- نا، دەزانم.
ئەو منداڵە گێل بوو، ھە؟
-دەزانی مەبەستم چییە؟
- بێ باوەڕ.
دەبێت لە دایکییەوە ئارەزووی خراپەی پیاوەکانی وەرگرتبێت.
ببورە، تەقەیەكی هەرزان بوو.
تەقەی هەرزان، باشە؟
دڵنیام هاوڕێکانت جیممی زۆر دڵسۆزە.
دیارە کەسێکی زۆر باشە.
بەڵام نەماوە، ڕۆیشتووە.
هەموو کارتەکانی قەرزی خۆم پاککردەوە، هەژمارەکەم پاککردەوە...
... لە شارەکە دوورخرایەوە
ئەو قەڵەمەی خۆشترینم دزەیکرد کە کارێکی زۆر خراپ بوو تەنانەت بۆ ئەوش.
- زۆر ببورە، ئەوە خراپە.
ئەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ پیاوێکدا بچیت کە لەگەڵ ستریپتەرەکاندا دەڕوات.
ئەی، با بچین.
تۆ زۆر زیاترن لە ئەوە، ڕۆز، تۆیش دەزانی.
- ڕۆز تەنانەت ناوی ڕاستەقینەم نییە.
ناوی ڕاستەقینەکەت چییە؟
سارا
بە "H" ؟
بەڵێ، لە کۆتاییشدا.
باشترین شێوە بۆ نووسین
دایكم پێی وابوو
داڤید ناوى ڕاستەقینەم نییە.
- بەڕاستی؟
وا، تۆ بە سەرپەرشتی...
باشە، ناوی ڕاستەقینەکەت چییە؟
باربارا
- بەڵێ، ناوی دایکیشم پێ دراوە.
ئەی تۆ، تۆ کچیەکی باربارا جونیۆریت؟
تۆ باربارا جونیۆریت - تۆی تێدەگەیت -
هاوڕێکانم لە ئامادەیی و قوتابخانەى سەرەتاییەکان بانگم دەکرد بابس
منداڵبوونێکی برژێن.
من لە شانۆی مۆسیقا بووم، بۆیە ڕێزی لێ دەدرام.
زۆر پێکەنیناوی
قژت هەیە...
یانک، یان پشت گوێ؟
پێم وایە دەتوانین...
...بە پشتەوە دابنێ
چی لە ناوەوە ڕوودەدات؟
دەبێت هەمان شت لە تۆ بپرسین، خانمە گەنج!
- ئێمە زۆر نیگەران بووین.
بۆچی ئێوە ئاوا قسە دەکەن؟
شێت، کەس لێرە هەیە؟
بەڵێ، ئێمە لێرەین، ئەو کەسەیە کە لێرەیە.
ئێمە نازانین لە قوڕێکدا مردووی؟
ناتوانی بانگیت بکردایە؟
یان یەکێک لەو پەیامانەی کە هەمیشە دەنێریت؟
"هی، منم، کەیسی، من لە قوڕێکدا مردوو نیم". LOL، وێنەیەکی باڵندێک، #YOLO.
هەرچییەک!
باشە، هەرچی!
ببورە
- زۆر سوپاس!
- ئەوە زۆر قورس بوو؟
- وشەیەکی نوێی فێربوو، ڕۆز - سوپاس بۆ خوا -
باوەڕناکەم
زۆر باش دەبێت
ئەوەتا کەنی!
باشه با بڕۆین - ئەی خودایە ، تۆ زۆر باشتر ده بینیت -
- هه زار دۆلار، با بڕۆین
- با خێرا بكەین، با هێور بكەین!
- ئایا تۆ هێور ده بیت؟
- زۆر باشە
کینی - ئه وه ش ده ستمه
-ئەی باشە؟
ببینە چی ڕوودەدات کاتێک وەک کەسێکی شێت دەدرێیت.
- چ مەبەستت؟ باشە، وەرە کێن، وەرە سەرەوە، دەست پێ دەکەین.
-تاوەت چییه ؟
دەیڤد - گوێ بیسه ، ئه م کاره مه ترسییه هه یه ...
...و لە چوار کاتژمێردا دەبێت
ئەگەر پێتوایە بەهۆی ئەو گەمارۆیە نیو ملیۆن دۆلارم لەدەستدەدەم...
-جا تو شێت بووی
تۆ نیو ملیۆن دۆلار لە ئەم گرێبەستەدا وەردەگریت؟
- نزیكەوە ناتوانم باوەڕت پێ بکەم.
گوێ لێ بگرە من دەتوانم ڕوون بکەمەوە
تۆ 500 هەزار دۆلار دەگریت و تەنها 30 پارەی پێ دەدەین؟
تۆ ٣٠ هەزار وەردەگری؟
چاوەڕێ بکە، ئێوە مووچە وەردەگرن؟
تۆ درۆزنیت - نەخێر، نەخێر، نەخێر
- ئێمە دەمانەوێت گفتوگۆ بکەینەوە.
- دەیڤد - نەخێر
تۆ لەگەڵ من ڕێککەوتنت کرد، من لەگەڵ براد ڕێککەوتنم کرد.
ببینە، باشە، کەیسی تێدەگات، ئێمە ئێستا گفتوگۆ ناکەین، با بڕۆین.
باوەڕم وایە ئێستا، چونکە تۆ تەنانەت لێرە نەدەبوویت ئەگەر ئێمە نەبووین.
تۆ ڕاست دەکەیت لەو بارەیەوە.
ئێستا لە دنڤەر دەبووم ئەگەر تۆ نەبویت
تۆ تۆڵەی؟ ئاستت دەکا؟
بۆ کوێ ئەڕۆیت؟
هی، پێم گوت ئێوە بەرەو کوێ دەڕۆن؟
دەزانی چی؟ ئەگەر بڕۆیت، هیچت پێنەخات.
پارەکەتم ناوێت، باشه؟
کەیسی، وەرە، دەبێت پێکەوە بمێنینەوە.
- با بچین!
چونکە ئێمە خێزانین؟
دەتەوێت لەگەڵ یەکتردا کریسمس بەسەرببکەین؟
تکایە، هەموو ئەم بابەتە گاڵتە بوو.
- نا، من پێت دەڵێم گاڵتە چییە!
- ئەو ج...
من ناجێڵێم گاڵتە بکە!
شایەنی ئەوە نیت کە ئەو گاڵتە بکەیت!
- پێم وانییە تۆ ئەو قەناعەتەی دەزانیت.
دەبێت بگەڕینەوە بۆ لای ئەو.
چی؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟ ئەو ڕۆیشتووە!
لەگەڵم دێیت یان نا، ڕۆز؟
باشە، چەکەکەتم لەژێر دەرگاکەتدا هەڵدەگرم.
کینی، با بڕۆین، پیاوی
ناتوانین جێبهێڵین، داڤید، ئه مه دروست نییه
- دەزانی چی؟
ئێوە هەموو یەکتری شایستەی یەکترین.
- چی؟
دێ بگەڕێیتەوە
راستە؟
ئەی کچ!
پەیامەکەتم وەرگرتووە، چی بەسەرهات؟
ئایا تۆ بەتەنیایت؟
بەڵێ، پێتوایە دەتوانین بچین بۆ شوێنێکی تایبەت و قسە بکەین؟
من جێگەیەکی باش دەزانم، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
کەمێک باشتر - ببین، تۆ لەگەڵ ئەوەی من دەیکەم ناگونجیت
من تەنها لە ئاستێکی گەورە یاری دەکەم، بەڵام، ئێمە دەتوانین دابەزینەکە بکەین.
با بزانە - قەبارەی خراپ
- قسەکردن بسە، بێدەنگ بن.
هی، چی بەسەرهات؟
من تەنها چەند وانەی گۆرانی لە پیاوەکەمەوە وەردەگرم بن فۆڵدز فەیف
- ئایا ڕاست نییە، بن فۆڵدز پێنج؟
"٥" ناوی گرووپەکە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، خۆشم دەوێت.
دەبێت ئەو کەسە ببینیت، بنجی پێنج شەنگالێکی پێکەنیناوییە.
تەبیر لەو گۆرانییە "بریک"یە کە گوێمان لێی دەگرتووە؟
ئەو بەردییە و من هێواش خەریکم خنکان
ئەو پیاوەیە، ئەو پیاوەیە، ئەو پیاوەیە.
وەکوو جاشەکەی خۆمە.
- گوێ بگرە، هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، بەڵێ، شتەکان باشە.
من نزیکەی 200 میل دوورم، لە سێ کاتژمێردا دێمە ئەوێ، باشه؟
- باشە، ئاشتی.
پێوانە، با ئەمە بکەین.
ئەم کارە خراپە.
بەو شێوەیە قسە لەگەڵم مەکە، دەتەمکەوێ بکوژرێیت.
کەس لە موزیکی گێلەکەت ون نابێت
یەکشەممە، یەکشەممە، یەکشەممە!
زۆر باشە، ئەوە دەنگێکی بەرزە.
بەڵێ، هەوڵێکی خۆش، رادیۆ، هەوڵێکی خۆش.
باشه ، باشه
با بچینە ئەوێ.
هوو
بێدەنگ بن.
منیش باشتر دەزانم.
بەڵام هەموومان پێکەوە لە ڕێگادا بووین...
...و ئەوە بوو بە جۆرێک خۆشی، دەزانیت؟
بەڵێ،
منیش بیرم لە ئێمە کردەوە کە بەم شێوەیە...
هەرچی بێت، ئەوە گەمژانە.
- چێژیان لێ بدە.
ئێستا، سکۆتی پی، هەستت بە باشی دەکات، تێدەگەیشت؟
- ها ها ها
ببورە، هەست دەکەم بە گریانی چاوم و...
- من ده ڕۆم، باشه ؟
تۆ پەیامم بۆ نارد، دەزانی چی ڕوو دەدات.
هی!
دەستەکانت لە سەری لابەر!
وەرە ئێرە، کەیسی.
تۆ دەستت پێداوە و دیسان...
ئەو خالکۆیەی لە سینتت دەتڕمەوە
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
- بەڕاستی، تۆ تۆ تۆ؟
بۆ کچەکان بە ئارامی ناهێڵیت، پیاوی
چی دەکەیت، دەمار؟
یه کێک...
...دوو...
دەمم شکاند!
تۆ ژنێکی توندڕەویت، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
-ئەی باشە؟
من باشم، ئەوە زۆر باش بوو، تۆ شەمشەمەکەیت!
من لە کاردا مامەڵەم لەگەڵ ئەو گەندەڵە دەستتاوانەی کردوە
با بڕۆین.
سوپاس بۆ پشتیوانکردن بۆچی ژماردن؟
ئەگەر دەتەوێت کەسێک بکوژیت، بکوژیت لەسەر یەک.
دەیڤید پێی فەرمووشم ژمێری بکەم.
دەیڤید، دیڤید هەرگیز کەس نەداتە بەر
من پێم وایە بەم شێوەیە.
گەڕامەوە
ها ها ها ها، ئەمە ڕوویدا، باشه؟
من لە شەقامێکی کراوەم، تەنیا، وانییە؟
من ده ستپێكارم به یه ك شت ده ست پێ بكه م: ئێره بێزار ده كات.
بۆیە بیرم کردەوە، "دەزانی چی بکەیت، گەمژەن؟
دەبێت ئەم ئۆتۆمبێلە بدەیتەوە و بگەڕێنەوە و ئەو ستۆکانەی بۆ هەڵبخەن".
گاڵتەم پێدەکەن، ئێوە چەقە نین.
ئەی چۆن بڕۆین ماڵەوە؟
دەیڤد، بڕۆ خۆت تێکبدەیت
- هـە؟
"با خۆت بخە ناوێ". "با خۆت بخە ناوێ".
ڕۆز، تۆ دەڵێی، "بڕۆ خۆت بخە ناو". پاشان کەنی دەڵێ، "نامەەوێت کەس بخەم".
ئەمە ئەو شتانەیە کە لەبیرم دێت، وانییە؟
با بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین، بچین،
با بڕۆین!
- هێواش، هێواش، بۆ کوێ دەڕۆی؟
سەیرکەر، سەیرکەر، سەیرکەر.
دەزانم ئەمە چیە و تێدەگەم.
باشه ، ئه و 500 هه زار دۆلاره ی دابه ش ده كه ین
یەکسان، لە نێوان ئێمە چوار کەسدا.
کەنی، تۆ دەتەوێت بەم شێوەیە بیت:
وەک ئەوەی تۆ لە...
باشه ، کیسی ، تۆ دەتوانیت خانوو بکڕیت و لێی هەڵبگریت
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
125 هەزار دۆلارت پێدەدرێت
من وەک ئۆپڕا لە ئێرە.
ئەگەر ئەو پیاوێکی سپی بوو لە کارنڤاڵێکدا
با بچینە ناو ئۆتۆمبێلەکە
...و بەدوای دانڤەر بگەڕێینەوە کە لەوێ دەوڵەمەند دەبین و پارەمان پێدەدرێت
- با بڕۆ، با بڕۆ.
تۆ فێڵمان کرد و وازمان هێنا
پاشان هاتیتەوە و هاتیتەوە و هەموو... نازانم ئەوە چی بوو...
...تەنها چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە هەموومان لەبیر بکەین.
چیت؟
چۆن متمانەت پێ بکەین؟
باشه ، ده بین، چیت ده وێت؟
منداڵ، ئێوە چی دەڵێن؟
- ئەوە هەستکردنم بە باشتر دەکات.
تۆ گاڵتەی دەکەیت
چی؟
تۆ بەڕاستی دەتەوێت بێم لەسەر زانو و داواکاریت بکەم؟
خۆشحاڵم کە پانتۆڵە ماناڵەکانم لەبەرکردووە
من زۆر جار تەنها پێش سێکس ئەمە دەکەم
باشه ، باشه ، ده ڕۆمه ، ده ڕۆمه ، تکایە ، تکایە
با بكەین، دەست پێدەكەین.
باشە، بۆ ئۆتۆمبێلەکە، با بڕۆین.
بابز، بابز
هێواش بکە، لە هەموو شوێنێک کڵوونن.
با بابێ بچێتە ژوورەوە
ئێمە لێرەین، لە تەنیشت ئۆتۆمبێلێکی هاتووچۆدا پارکم کرد.
- میلیساس.
- ڕۆز!
- شێت.
من هەرگیز بە ئەو زمانە ڕاهاتووم.
ئێوە لێرە چی دەکەن؟
- ئاه...
هاتین بۆ بینینی ئاگرینەکان
ئێمەش، زۆر سەیرە، دەبێ ئێرە سەرسوڕهێنەر بێت.
- مێلیسا، ئەتوانین قسە بکەین؟
دایكم، با بڕۆین - ملیسا -
بۆچی ئەوەندە بێڕێزیی دەکەیت؟
ئایا ماوەی مانگەوانیت هەیە؟
مامان، پێویستیم بە تامپین نییە، نامەوێت لە نزیک ئەو کەسانە بم.
کینی با بڕۆین - دەبێ بڕۆین -
ئەوەی شەوی ڕابردوو ڕوویدا هەڵە بوو
ئەی خودایە، ئەو دەزانێت.
کچەکەم دەزانێت چیمان کردووە.
مێلیسا، بەڵێ، هەڵە بوو کە لە لایەن منەوە سینگی خانم میلەرم لێدا.
راستە، من ڕەت ناکەمەوە کە چەندان خۆشیم پێ گەیاندووە.
ئەوەش هاتووە، من و باوکت لەگەڵ چەند کێشەیەکی جدیی ئینتیمی تێدەپەڕین.
باشه ، نه ، بگره !
من هێندە گرام نیم وەک جاران
- سەیرکەر - هەر لە یەکجار دەکەونەوە
وەک ئەوەی هۆت دۆگێک لە کۆلێسێکدا هەڵبڕێیت
تۆ باسی چی دەکەیت؟
کینیشم بینی لەگەڵ خوشک و دایکیدا خەریکی پێکەنین بوو لە کاتێکدا باوکی سەیری دەکرد.
چی؟
- ئەوە نەبوو.
ڕۆز دایكم نییە، خوشكم نییە، ئێمە خێزانێكی ڕاستەقینە نین.
بەس، کوڕم، تۆ چی دەڵێی؟
ئەو خواردووە، تێگەیشتن قورسە، گاڵتەجاڕانە.
دەیڤید ئێمە بەکاردێنا بۆ ئەوەی یارمەتی بدرێت ماددەی هۆشبەر بگوازێتەوە بۆ دەرەوەی سنور.
ئێوە بازرگانی ماددەی هۆشبەرن؟
نەخێر، ئێمە قاچاخچی ماددەی هۆشبەرین، جیاوازی هەیە.
جیاوازیی نییە.
باشه ، ئیدی ، ده توانین ڕوونبکه ینه وه ، باشه ؟
ئەمە هەڵە تێگەیشتنێکی بچووکە.
کاتێک دەڵێت قاچاخچی، نازانێت چی دەڵێت.
- ئەو ماددەی هۆشبەر نییە.
بەدیارە، تەنها کەمێک تیکیلایە.
- چی؟
ئەی خودایە!
سوپاس بۆ خوا کە تۆ زیندووی
گوێ بگرە، هی هی هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
ئەمە خۆشی دەبێت!
هێشتا من تێدەگەم.
دۆن جاشێکی خراپە.
ئۆ، دون.
مێلیسا، بڕۆ پۆلیسێک بدۆزەرەوە.
باشه ، دون گوێ لێ بگرە
نا، قاچاخچێتی ماددەی هۆشبەر، دەیڤید؟
بیر لە ساتەکە بکەنەوە کە ئێمە پێکەوە بووین.
نەخێر، دۆن، پیاوێکی تر هەیە.
نامەوێ بیستم لە پیاوانی تر!
- نه خێر، نه خێر، نه خێر، یه ک دیکه یه که ده یه وێت ئێمه ی بکوژێت!
چی؟
پابلۆ چاکۆن
بواناس نۆش، میلەرز
چی دەڵێت؟
سڵاوێکی ئاشنا لە مەکسیک.
تۆ لە ژینز و شارژێکی کورت و شارژێکی پێکەنیناوی، تفەنگەکە بدە.
مێلیسا.
و كؤپەكە.
تکایە ئازاری مەدە
- وەرە ببە - تۆ باشە؟
ئێستا کلیلەکان، تکایە.
لێرە، لێرە، لێرە، لێرە.
باشە، زۆر باشە، دەرمانەکانتت هەیە، بۆیە پێویست ناکات بکوژین.
پێویست ناکات بکوژمت بکەم، ھە؟
دەرمانەکانم وەربگرە
تۆ منی ده هێڵیت له سنوور ببمه وه بۆ ئه م وڵاته ی ده ستڕێژراوه .
هەوڵدەدەدەم دەمام بە بخار بسووتێنیت!
- ببورە - ئۆتۆمبێلەکەمت تێکدەدات!
منیش حەزم نییە کە هەرکاتێک بین بە پیاوەکەمدا دەکەیت.
ئێوە خراپترین خێزانن کە من بینیوم
بەڵام تۆ راست دەڵێی، پێویست ناکات بكوژمت.
دەمەوێت هەمووتان بكەم.
وەستێن وەستێن
ئه م شتانه م بکوژن
ئەمە هەمووی لە ئەستۆمە، من ئەو کەسەم کە ئەمە کردووە، من دوڕاندارەکەی دەرمانم.
ئەمە خێزانێکی بێ تاوانە...
لە کاتی هەڵەدا لە شوێنی هەڵەدا، باشه ؟
ئەی ئەو منداڵە؟
ئەو منداڵە گەورەترین دڵی هەیە کە لە ژیانمدا بینیوم.
من بەختم هەیە کە بە هاوڕێم ناوبگرم.
پیاو، کاتژمێرێک لەمەوبەر، من ئەو کچەم دەکوشتم بۆ تۆ.
بەڵام ئەو زۆر سەختە و زۆر زیرەکترە لە من.
ئەمیش
تۆ، سارا.
تۆ بەهێزترین ژنیت کە من تۆم ناسیوە
تۆیش دایکێکی نایاب دەبیت.
هەموویانم خۆش دەوێت.
مه كوژن
تکایە
تەنها بمکوژێنە
- با بزانم چی بکەم، ڕێککەوتنێک ئەنجام دەدەم، باشه؟
من سەرەتا دەتکوژم تا نەتبینیت خێزانەکەت دەمرێت
دەیڤد
کینی، ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو!
پێم خۆشە وابزانم من فێری ئەو بووم.
دەزانم من فێری ئەو بووم.
ئەو زمانە بگەڕێوە ناو دەمت، گەنج.
- ئەی تۆ؟
وایە
تۆ زۆر باشتر لە خوشکەکەم بوسیت.
یه ك، دوو، سێ
باشە، بەڕێز چاون، لە ناوی ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا...
...من دەمەوێت بەخێر بێن بۆ وڵاتەکەمان
دانیشتن بکە
ببورە کە ناتوانیت بەشی ئازادی ببینیت.
دۆن تۆ پاڵەوانم
دەمەوێت ئەمشەو ئەو گرێبەستانەی بە زاپیر بەکاربهێنیت.
لێرە
زۆر سوپاس، دەیڤد
- ئێمە دەڕۆین.
- نەخێر، دۆن.
کچان، بێدەنگ بن.
من باوەڕم وایە ئێوە خەڵکی باشن.
بەڵام ئێوە یاساکەتان شکاندووە، هەمووتان.
لەوەش خراپتر، ژیانی هاوسەر و کچەکەم دەخاتە مەترسییەوە.
-دەبێت دەستگیرت بكەن
- دۆن، بۆچی؟
منیش ئەوە دەکەم...
...لەدوای ئەوەی گەڕامەوە...
...و باوەش بە خێزانەکەم بدەم
دەیڤد، با بڕۆ.
هەمووی لێرەیە!
من سەرسامم، دەیڤید.
بەڵام زۆر درەنگە.
وادەی دیاریکراو دوێنێ شەو بوو، بۆیە ببورە هاوڕێ، هیچ ڕێکەوتنێک نییە.
براد، من دوو جار لە پێناو ئەم قەرەجەیەدا خەریکە دەکوژم.
من نامەوێ لەم بارەیەوە بە گێل بم، دوو تۆن چیاخم هەیە.
بەڵێ، و چاکۆنت لە کاتی ئەنجامدانی کارەکەدا گرتووە...
...کە بردنەوەیەکی گەورەیە بۆ تیپی براد
باشە، چیتان لێدەکەوێت دەستمان بدەن و یەکسان بنێین؟
تۆ هەرگیز پارەم پێ نەدەدەیت، وانییە؟
ئایا ئەوە بزوتنەوەیەکی قەڵەم بوو؟
بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ
مادەی هۆشبەر!
- دابەزی، دابەزی، دابەزی!
پاک!
تۆ دووجار خیانەتم کرد
جۆرێک لە جووڵەی پووچ، وانییە؟
تۆ هیچت لەسەر من نییە!
هیچ شتێک نییە.
ئەى خۆى بڕوانە ئەو پیاوە
کێ 50 سەنتی خست؟
کارێکی باش دیدیف - سوپاس، دون -
ئێستا، دەزانم پارەکەت وەرناگرێ...
بەڵام کردەوەی چاک هەستکردن بە باشتر کرد.
- نەخێر
باشه ، ده بێ کەمێک
وەک بەڵێن دراو، لە بەرامبەر شایەتنامەکەت دژی چاون و گوردلینگر...
...پێویستە سێ بۆ شەش مانگ لە پارێزگاری شاهیدتان بمێنیتەوە
- تەنها من؟
هەروەها هەموو شایەتحاڵەکانی دی.
- ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە،
سەیری ئەو گێلەی گەرم بکە - زەمینێک لێ هەڵبگرە
- چی دەکەیت؟
پێویستە بە کەیسی بڵێ واز لە بڵاوکردنەوەی ئەم بابەتە بهێنێت،
...و گەشە دەکات
باشه ، باشه ، دوای ناهار ده ڵێم
من لە ژێر سەرت دەبینی.
سڵاوتان لێ بێت
دەمویست خۆمان ناسین، من دانم.
هاوسەرەکەم کاتی تازە هاتینە ژوورەوە
سڵاو - ئێمە خانەوادەی جۆنسنین
خۆشبەختە لە گەڕەکەکە
هاورێیان، بێنە ئێرە.
بێنە و دراوسێکانمان ببینە.
ناوم دەیڤیدە.
ئەمە خێزانەکەمە.
ئەمە کوڕەکەم کەنییە.
کچەکەم، کەیسی.
- ئەمیش هاوسەرەکەم سارە.
ئێمە میلەرین - خۆشحاڵم -
سوپاس بۆ سڵاوکردن.
- زوو بینین، ماڵئاوایی
من حەزم لە ئەوان نییە.
بۆ خۆت ناساند؟
باوەڕم پێناکات، ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە گیرۆدەین.
ئێستا، ئەمە خراپە، ناتوانم چاوەڕێی کۆتایی دادگایی بکەم، دەبێ لێرەوە بڕۆم.
بە "ئە"ی گەورەەوە بچۆ
- مەبەستت لە خۆنەدەربوون بوو.
- هیچ منداڵێک دروست ناکات -
ئۆسکار بۆ هەمووتان!
زۆر خۆشە لە تۆ، بەڵام ئێمە ئەو جۆرە ئەکتەرین، نا.
ئەو پیاوە ئەو کچەیان پێ ئەچێ.
هەرگیز ئەم ساتانە لەبیر ناکەم
هیوادارم تۆیش نا.
و، کرداری.
بۆ کردنەوەی ئەم مینی فریجەیە پێویستی بە دوو پیاو هەیە.
ئاھا!
بە مانایەكی وشەنامەیی زۆر قورسە!
- باشە، ئێوە، بەجدی، ئێوە...
سەیرکەر، سەیرکەر، سەیرکەر.
- کچان بەئارامی بسپارە
چی دەکەیت، پەکەکان؟
چی دەکەیت، پیاوێک بە ڕەوشی جوان؟
دەمم شکاند!
من لە خوێنم دەترسم، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
تۆ تەنها پەردەی منی لێوە هەڵدەیت، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
من دەمەوێ پەڵەمێک بدەم
- داخراون تا بەیانی.
ئۆکلاهوما.
پازی و برنج، مێروولە لەسەر دار
- لە سەر شەکاڵێک کەڵک وەرگرێ.
- ئەی شەیتان.
لە خاڵێکی دیاریکراودا وەستاوە...
...و ئیتر نەتتوانی بیخەیتە ناوەوە
من وەکوو من، وەکوو من، وەک، وەک، کاک Stormtrooper.
بۆیە من تەنها... ئەوەین.
ئەمە شێتیە
ئەوانە تەنیا سینگی جوان و جوان و جوانن.
بڕە!
- و، کرداری.
- ئەی چۆن میوزیکی سەرکەوتنی بکەین؟
- عاشقم ئه م گۆرانییه
تۆ کارەکەت گاڵتەجاڕیت، تۆ شکستی ژیانت لە خۆشەویستییەوە
من بۆ تۆ دەبم
کاتێک باران دەست دەکات بە بارانبارین
چونکە تۆ بۆ منشی لەوێیت
زۆر باشە
زۆر پێکەنیناوییە
ئادیۆ، میلەرز